‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream
لقد قال كل شخص ما كان عليه قوله
أشرف، هذا العمل لنا.‬
‫لا نريد إراقة الدماء.‬
‫أريد.‬
‫حسنًا، إذًا لن نزعجك.‬
‫احذر، لا تدعهم يخدعوك.‬
‫إنه معروف، يحب بيع الرجال.‬
‫أخي قادر، من الواضح أنه يريد فتح صفحة بيضاء جديدة.‬
‫كم من الصفحات البيضاء قد خربشت يا ياشار؟‬
‫بمرور الوقت ستراه.‬
‫نرى يا أشرف، نرى.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫إشرف، إشرف توقف قليلاً.‬
‫الكون قد توحد.‬
‫انظر، هذا يشار رجل مضطرب.‬
‫لا يشبه الآخرين.‬
‫هل أشبه أحداً يا أخي خضر؟‬
‫حاشا.‬
‫بالطبع، أنت لا تشبه.‬
‫لكن كن حذرًا مع ذلك.‬
‫هذه الأمور لا تسير بعناية.‬
‫يمشي بشجاعة.‬
‫حسناً.‬
‫ماذا حدث الآن، يا سيد ياشار؟‬
‫هل ارتكب عباس خطأ من اليوم الأول؟‬
‫إذا فعل ذلك، سنصلحه.‬
‫سأذهب لأتحدث معه.‬
‫أريد أن أتعلم ما هو ألم البطن.‬
‫حلال، ابقَ أنتَ هنا لنرى.‬
‫لدي عمل.‬
‫ابقَ قلت لك!‬
‫أين أنتِ يا ابنتي، أين أنتِ؟‬
‫ماذا أفعل، هل أتصل بإشرف؟
لكنه يغضب من ذكر اسمه.‬
‫هل أتصل بهيرما، ماذا أفعل؟‬
‫أف!‬
‫أبريل!‬
‫ايفي ابنتي، أين أنتِ؟‬
‫أين أنت؟
أبحث عنك في كل شارع.‬
‫أنت لا ترد على هاتفك.‬
‫متى اشتريت أغراضك؟‬
‫أردت أن أتنفس الهواء.‬
‫أردت أن أبقى وحدي.
بعد قليل عدت إلى المنزل، لم تكن في البيت.‬
‫جمعت أشيائي، كنت آتي إليك لأبقى عندك.‬
‫عاشور؟‬
‫لا تناديني إيشرف أو شيء من هذا القبيل.‬
‫لا أريد أن أراه، ولا أريد حتى سماع اسمه.‬
‫عندما كنت أقول لك إنه لن يكون هناك شيء من ذلك الرجل، كنت تغضب مني.‬
‫حسنًا جيرين، كنتِ على حق.‬
‫رأسي يؤلمني.‬
‫هيا لنذهب إلى المنزل في أقرب وقت ممكن، هيا.‬
‫كفى، لينتهِ هذا المساء.‬
‫إعطاء.‬
‫لا، حسناً، سأقوم بحلها، حسناً.‬
‫أوف!‬
‫ها، قل.‬
‫هل هذا عملك يا رجل؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لم نفترق في الأكل والشرب لسنوات.‬
‫مشينا الطريق معًا.‬
‫لقد ائتمنتك على روحي ومالي وكل شيء.‬
‫ابني، كف عن هذا الأدب الآن.‬
‫أنت استغليتني.‬
‫لقد شغلتني.‬
‫قلت سيكون هكذا، سيكون كذلك.‬
‫أينما كان هناك كلاب وقطط، جعلتهم يجلسون جميعًا.
لم تجد لي مكانًا على الطاولة.‬
‫أنت دائماً تعترض طريقي يا قادر.‬
‫أقسم أنني سأعترض طريقك هنا.‬
‫ليسمع أذنك ما يخرج من فمك يا رجل.‬
‫لقد بعتني عند أول فرصة.‬
‫ابني.‬
‫تعلمنا منك كيف نخون الناس.‬
‫أنا سأقتلك.‬
‫من أنت لتجلس معي على نفس الطاولة؟‬
‫ماذا حدث يا رجل؟‬
‫ماذا حدث، هل شعرت بالغيرة؟‬
‫ها؟‬
‫هل لا تستطيع الهضم؟‬
‫لم ترَ أنت، لكن هل رأى السيد ياشار الإمكانات أمامه؟‬
‫ما هذا الإمكان يا رجل؟‬
‫من تظن أنه يضع المتفجرات تحت السيارات يا هذا؟‬
‫أنا أعتني بمالي.‬
‫ماذا تقول يا بني؟‬
‫نعم.‬
‫نمتُ لأخيف عيون الأيتام، نمتُ أنا نمتُ أنا.‬
‫اللهم أنزل عليّ لعنتك، يا كنان الذي أطلق النار على رأسك.‬
‫لقد ولَّت تلك الأمور يا قادر.‬
‫ظننتك صديقًا.‬
‫ظننت أنه أخ.‬
‫اترك عنك هذا الوصف.‬
‫كفاية والله سأفجره.‬
‫هل ما زلت تلتزم بالقواعد؟‬
‫هل سأطلق النار على نفسي؟‬
‫كادير، لا تضغط عليّ يا أخي.‬
‫حقًا سيكون سيئًا.‬
‫اضغط عليه.‬
‫كثيف.‬
‫اضغط!‬
‫آه، يا له من أمر!‬
‫انظر، لا أريد أن يكون هناك توتر.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫سيدي، دعنا نأتي لنقوم بعملنا ونكسب مالنا.‬
‫من فضلك لا تفعل.‬
‫يا كنان، أنت في الطاولة التي أجلس عليها تقوم فقط بخدمة الجلب والذهاب.‬
‫تلك الأيام مضت يا أسد.‬
‫انظر، أنا أؤسس عائلتي الخاصة.‬
‫هل فهمت؟‬
‫غدًا أو بعد غد ستأتي لتقبيل يدي وطلب الإذن.‬
‫سآخذ يدك تلك.‬
‫أحذر، سأمسك بيدك تلك.‬
‫هل فهمت الباقي؟‬
‫سنرى.‬
‫سوف نشاهد معًا يا قادر.‬
‫أخي الصغير قال "أخي"، لكن ياشار خدعنا.‬
‫هل يسأل الإنسان حقًا؟‬
‫هل يسأل الإنسان؟‬
‫هل تعلمتِ يا إرمك إلى أين يذهب هذا؟‬
‫هل ذهب إلى نيسان؟‬
‫لم يذهب.‬
‫أين إذن؟‬
‫لا أعرف أين هو، لكنه لم يذهب إلى نيسان.‬
‫أفرغت نيسان المنزل وذهبت إلى جيرين.‬
‫كيف تعرف هذا؟‬
‫نحن نتابع.‬
‫لماذا؟‬
‫لمعرفة ما تفعله.‬
‫هل قال إيشرف؟‬
‫لا، أنا قلت.‬
‫عزيزي أشرف!‬
‫أين كنت؟
ظننا أنك ضعت.‬
‫كان لدي عمل.‬
‫مرحبًا بك يا بني.‬
‫أهلاً بكِ أمي.‬
‫إشرف، أنت منزعج من موضوع أبريل هذا.‬
‫نحن كذلك.
لقد حزنا حقًا أيضًا.‬
‫حزنت.‬
‫نعم.‬
‫يجب أن تكون ترقص يا جوردال.‬
‫لماذا أرقص يا رجل؟‬
‫ألم تكن عدواً لنيسان منذ البداية؟‬
‫ألم تقل منذ البداية أن هناك شيئًا مع هذه الفتاة؟‬
‫كم مرة قلت لإيرماك أن تحقق في أمر هذه الفتاة؟‬
‫قلت.‬
‫هل كنت مخطئًا؟‬
‫لا.‬
‫كنت على حق.‬
‫أنا أقول أيضًا، كن سعيدًا.‬
‫أحب.‬
‫عاشور.‬
‫نحن جميعًا هنا حزينون لأنك حزين.‬
‫هل تسمع أذنك ما يخرج من فمك؟‬
‫هل عبرت الموجة؟‬
‫إشرف، ما هذا الكلام؟‬
‫من أجل الله.‬
‫ألم أقل لك؟‬
‫هل قلت "ألم تر أنني كنت على حق"؟‬
‫لا إله إلا الله أشرف.‬
‫احذر، لا تثير غضبي، سأكسر قلبك.‬
‫لا تجعلني أفقد أعصابي.‬
‫المفتاح هو الصحيح.‬
‫أستاذ.‬
‫ماذا يحدث إذا انقلب المفتاح يا جوردال؟‬
‫عاشور.‬
‫عزيز الله، حسناً.‬
‫أخي الجميل، حسناً.‬
‫لقد قلت، ليس كذبًا.‬
‫قلت إن هناك شيئًا غريبًا في هذه الفتاة.‬
‫قلت إن هذه الفتاة تقوم ببعض الحيل.‬
‫لكنني قلت لك إنه لا يوجد عشق لك.‬
‫أحبني...‬
‫ألم يخبرك ياكوب بابا؟‬
‫ألم يقل إن الحب ليس من شأننا؟‬
‫كنت أعلم أن الأمور ستصل إلى هنا.‬
‫كنت على علم بأن هذه الأمور ستحدث.‬
‫الآن لماذا تغضب مني؟‬
‫هل أصبحت أنا المذنب؟‬
‫حسنًا، حسنًا، أنا المخطئ.‬
‫أنا المخطئ.‬
‫كل الذنب عليّ.‬
‫لم أرَ.‬
‫هل حدث ذلك؟‬
‫لم ينجح يا رجل، لم ينجح.‬
‫أخي.‬
‫ما الأمر يا أخي؟‬
‫أنت تتصرف بشكل سخيف.‬
‫لا تضغط عليه، انتظر لحظة.‬
‫يا أستاذ، بالله عليك، كيف لا تضغط عليه؟‬
‫ألا تسمع؟‬
‫ابني، هذه الفتاة باعتك يا رجل.‬
‫هذه الفتاة تعاونت مع المدعي العام.‬
‫أنت ستغضب من نفسك.‬
‫ستغضب من نفسك.‬
‫لماذا تغضب مني؟‬
‫هل تظن أنني لا أغضب؟‬
‫حاولت أن أقتل نفسي يا رجل.‬
‫سأعيش مع هذا العار طوال حياتي.‬
‫حسنًا، لم أرَ.‬
‫كان يجب أن أرى، لم أرَ.‬
‫لقد ارتكبت خطأ.‬
‫لقد وقعت في الحب يا رجل، لقد وقعت في الحب.‬
‫هل استمتعت الآن؟‬
‫أشرف، أنت تظلم.‬
‫أكثر شيء هو نفسك.‬
‫كيف كنت ستعرف؟‬
‫جوردوف عرف.‬
‫كان يجب أن أعرف أيضًا.‬
‫عاشور.‬
‫أنا في هذه الحياة أفكر في شيء واحد.‬
‫هل تعرف ما هذا؟‬
‫أنت أيضًا.‬
‫هل فهمت؟‬
‫انظري، أختي هنا.‬
‫وجه أخي هنا.‬
‫أنت أقرب إلي من الأخ.‬
‫لكن بما أن الأمر يصبح هكذا عندما أتكلم.‬
‫لم أعد أتحدث.‬
‫يا إلهي، ماذا حدث؟
هل السيارة التي خلفنا تتابعنا؟
انظر.‬
‫هؤلاء رجال أشرف.‬
‫توقف، تعال ومر خلفي.‬
‫انزل، انزل إلى الأسفل.‬
‫اخرج.‬
‫اللهم اللهم امنحني الصبر يا رب.‬
‫تفضلي يا زوجة الأخ.‬
‫زوجة الأخ.‬
‫لا تناديني يا نسيبتي.‬
‫هل هو الذي أرسلكم إلى هنا؟‬
‫من؟‬
‫لا أريد أن أقول اسمه.‬
‫هل أرسلكم زعيم المافيا إلى هنا؟‬
‫لا، ليس الأخ إشرف.‬
‫لا تكذب عليّ.‬
‫اخرجوا من هنا.‬
‫السيدة نيسان، هذا غير لائق.‬
‫هذا عيب عليك.‬
‫أخبروه أن يرسل شخصًا ليتبعني.‬
‫لا يراقبني.‬
‫لا يفكر فيّ، ولا يخطر بباله حتى من الآن فصاعدًا.‬
‫ماذا فعلنا الآن؟‬
‫أبريل، الجميع ينظر إلينا.‬
‫إذا نظر فلينظر، لا يهمني، ارحلوا.‬
‫سيدة.‬
‫هل يلتزمون بالهدوء؟‬
‫لا تتدخلوا.‬
‫انظر يا.‬
‫يظهر سلاحًا أيضًا.‬
‫هل أنتم قطاع طرق؟‬
‫أبريل.‬
‫اذهبوا وإلا سأستدعي الشرطة.‬
‫السيدة نيسان، هذا غير لائق.‬
‫ماذا فعلنا لكم؟‬
‫فقط لحمايتك.‬
‫في الواقع، يجب أن يحموني منكم، هل فهمت؟‬
‫اذهبوا بعيدًا.‬
‫احذر أن أراك هنا مرة أخرى.‬
‫أشتكي للشرطة فتتدمر حياتك.‬
‫انصرف.‬
‫الله الله يا.‬
‫لا ينتهي يا أخي لا ينتهي.‬
‫انتهى أقول انفصلنا، انفصلنا.‬
‫هل فهمت؟‬
‫انفصلنا.‬
‫يضع شخصًا خلفي.‬
‫لا أريدك.‬
‫حسناً.‬
‫إذا كنت لا تريد، فأنا أيضًا لا أريدك إذًا.‬
‫حسناً حسناً.‬
‫حسناً، هيا تعال.‬
‫حسناً، توقف واترك.‬
‫هيا لنذهب.‬
‫لا آتي.‬
‫هل جننت من قبل؟‬
‫إذا جننت فقد جننت.‬
‫لقد فهموا أنني جئت إليك.‬
‫سأذهب إلى مكان آخر.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫إلى أين؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا تتفوه بالحماقات بعد الآن.‬
‫أذهب إلى فندق أو موتيل وأبقى هناك.‬
‫الآن سيحاول أن يتبعني.‬
‫ماذا سيأتي بعد، لن يأتي شيء؟‬
‫خذ هذه الحقيبة واحتفظ بها، سأأتي لأخذها في وقت لاحق، حسناً؟‬
‫عفواً، لحظة من فضلك.‬
‫سيرين، انظري، أنا حقًا غاضب جدًا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أريد أن أختفي، حسناً؟
لا أريد أن يجدني أحد.‬
‫أهلاً وسهلاً بك يا سيد ياشار.‬
‫أتمنى لو كنا قد جئنا بشكل لطيف.‬
‫هل ما سمعته صحيح؟‬
‫يعتمد على ما سمعه الله.‬
‫أشرف جاء.‬
‫قال إنه وافق.‬
‫بالطبع لم أصدق.‬
‫أو لم أرغب في التصديق.‬
‫سمعت بشكل صحيح.‬
‫لقد قدمت لي عرضًا لا أستطيع رفضه.‬
‫لقد وجد الأسلحة التي كنت أبحث عنها بالفعل.‬
‫لم أرغب في إضاعة الوقت.‬
‫عباس!‬
‫جئت إلى هنا، تحدثنا معك، وعقدنا اتفاقًا.
أليس كذلك؟‬
‫هل أتذكر أنك قمت بعقد اتفاق؟‬
‫انظر عباس، ماذا قلت لك، ها؟‬
‫لا تتفق مع شخص آخر.‬
‫قلت إنه سيُسفك الكثير من الدماء، أليس كذلك؟‬
‫انظر يا سيد ياشار....‬
‫..أنا لست رجلاً يمكنكم القدوم إلى هنا وتقييده.‬
‫لسببين.‬
‫أولاً....‬
‫..وراءي دولة كبيرة.‬
‫الثاني....‬
‫..لدي الكثير من المال.‬
‫لا تريد أن تجعلني خصمك.‬
‫لكنّك أحرجتني.‬
‫ما سيكون حساب هذا، ها؟‬
‫والله أليس هذا مسؤولي؟‬
‫انظر إليّ يا عباس.‬
‫هل هددك أشرف، ها؟‬
‫أخبرني.‬
‫أنا أحميك.‬
‫لم يفعل.‬
‫لا يمكن لأحد أن يهددني.‬
‫فقط أظهر أنه يستطيع القيام بالعمل.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫حسناً، مفهوم.‬
‫الموضوع أشرف تك.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫الأسلحة ستأخذها مني فقط يا عباس.‬
‫لقد قلت لك يا سيد يشار....‬
‫..أنا مجرد رجل أعمال.‬
‫إذا كان سيكون أسرع وأكثر ربحية....‬
‫..لم لا؟‬
‫إبراهيم، استمع إليّ جيدًا يا بني.‬
‫انظر، هناك حجر في حذائي، إنه يزعجني.‬
‫أريد كل ما لديك.‬
‫إذا كنت ستعطي شيئًا لشخص آخر غيري....‬
‫..تودع رأسك الجميل، أليس كذلك؟‬
‫هل فهمت؟‬
‫احذر من ارتكاب خطأ.‬
‫خاصة في موضوع أشرف.‬
‫احذر!‬
‫ربما أكون آخر شخص يجب أن تتحدث معه عن الحب في العالم.‬
‫لقد رأيتم جميعًا كم هو سيء موضوع الحب.‬
‫لكن على الأقل أنا متمكن من الأدب.‬
‫هناك فرق كبير بين الحياة الحقيقية والأدب يا أستاذ.‬
‫في الواقع، ليس هناك الكثير.‬
‫كلاهما موجود لكي نعاني.‬
‫أنت تتألم، أليس كذلك يا عشرفي؟‬
‫يخطر ببالي أن آخذ سكينًا وأقتلع قلبي.‬
‫يأتي على بالي أن أقتلع قلبي وأرميه.‬
‫أم أنزع نيساني وألقيه بعيدًا.‬
‫ليس في قلبي شيء سوى نيسان.‬
‫ليت الأمر لم يكن هكذا يا عشرفي.‬
‫في حياتنا لا مكان لكلمة "يا ليت" يا فاروق.‬
‫كما لا يوجد مكان للأمل، لا يوجد مكان للندم أيضًا.‬
‫أخي.‬
‫لقد ظلمت قليلاً جوبودوغلا.‬
‫إنه حقًا حزين جدًا من أجلك.‬
‫أعرف.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫يجب أن أفرغ غضبي في شخص ما.‬
‫سأذهب لأرى ذلك.‬
‫السيدة إسراء؟‬
‫نعم، ألستِ نيسان أكغول؟‬
‫نعم، نعم لي ولكن....‬
‫..لا أريد أن يُعرف أنني بقيت هنا.‬
‫أريد أن أبتعد قليلاً عن الأنظار لأستريح.‬
‫بالطبع، لا تقلقوا لن يعلم أحد بذلك.‬
‫تفضل، مفتاحك.‬
‫كم ليلة ستبقون؟‬
‫حاليًا غير واضح.‬
‫حسنًا، المنزل متاح لمدة أسبوع تقريبًا ولكن تم حجزه بعد ذلك.‬
‫حسناً، شكراً لكم.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫شكرًا لمشاهدتكم.‬
‫آي، هل أنت بخير؟‬
‫القاتل خلفي.‬
‫لا تهرب، تعال إلى هنا.‬
‫حسنًا، توقف، لندع الشرطة.‬
‫تعال إلى هنا، تعال.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫مرحبًا، ماذا فعلت؟
لقد قلقت عليك.‬
‫لقد وجدت مكانًا، يمكنه أن يدير أموري لفترة.‬
‫هل كان لديك مال؟
بقيت هكذا بلا شيء.‬
‫نعم، نعم.
سأدبر الأمر.‬
‫ماذا ستفعل الآن إذن؟‬
‫سأبدأ من البداية.‬
‫سأبني حياة جديدة.‬
‫يعني عندما أفعل ذلك سأجد نفسي.‬
‫أعتقد أنه لا بد أن هناك من يريد العمل معي.‬
‫لا يوجد استسلام بهذه السهولة.‬
‫سنولد من ورودنا يا جيرين.‬
‫أنت ما زلت قويًا جدًا، أتعلم ذلك أليس كذلك؟‬
‫يجب أن أكون قويًا.‬
‫لا أستطيع البكاء خلف أحد بعد الآن.‬
‫بالمناسبة، يجب أن أخبرك بشيء.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫نتحدث وجهًا لوجه.‬
‫أشعر بالفضول.‬
‫سأروي.‬
‫حسنًا، حسنًا، قبلاتي.‬
‫أنا أيضًا.‬
‫هل قلت شيئًا؟‬
‫هل قلت لك أم لا؟‬
‫لم تقل يا أخي أن الرجل متوتر.‬
‫أحب غضبه.‬
‫إذا كنت غاضبًا، لماذا تفرغ غضبك عليّ؟‬
‫لماذا أخرج نفسي من الألم؟‬
‫من غيره سأخرجها؟‬
‫هل هناك شخص آخر غيرك؟‬
‫هل لن تتحمل دلالنا إلى هذا الحد يا جوردال؟‬
‫عذرًا، لقد انفجرنا عليك.‬
‫بالطبع ستنفجر في وجهي، أيها اللعين.‬
‫إذا انفجر في وجه شخص آخر، سأحزن.‬
‫ابني، عندما لم يكن هناك أحد، كنا نحن موجودين يا أشرف، كنا نحن موجودين.‬
‫إذا لم تكن موجودًا، لكنا في ورطة يا جوردال.‬
‫انظر يا أشرف، الجميع يرحل من جانبك.‬
‫أنا لن أذهب إلى أي مكان، هل فهمت؟
إلى أي مكان.‬
‫أنا أيضًا لن أترك جانبك يا غوردا.‬
‫حسناً.‬
‫لكن كفاية بقى من هذه الأمور العاطفية بالله عليك.‬
‫عملنا واضح، وقوتنا واضحة.‬
‫سيتم نسيان مسألة نيسان.‬
‫هذا الدفتر العاطفي سيُغلق إلى الأبد يا أشرف.‬
‫حسناً.‬
‫من الآن فصاعدًا، ما أقوله هو الذي سيكون.‬
‫من فضلك لا تخرج عن كلامي بالله عليك.‬
‫يقولون إن من يكون دليله غراب لا يخرج من أنفه شيء.‬
‫ابني، هذا هو الأمر بالفعل.‬
‫إذا كنا سنغرق، سنغرق معًا، هذا هو الوضع.‬
‫اتفقنا، شكراً.‬
‫حسناً.‬
‫عذرًا.‬
‫يا ابني بالله عليك ماذا تقول؟‬
‫ابني، عندما ينظر وجهك إلى الأرض، عندما تحزن....‬
‫..الجنون يصيبني.‬
‫أقسم لك أنني أفقد نفسي.‬
‫أشعر برغبة في إطلاق النار في الهواء، وأريد كسر الزجاج على النافذة.‬
‫أريد أن أمزق ملابسي وأركض عارياً في الشارع.‬
‫هذا أيضًا سيمر يا جوردال.‬
‫هذا أيضًا سيمر.‬
‫سامحني.‬
‫أستغفر الله يا أشرف.‬
‫ابني، كن بخير فقط، ليس لدي أي هم آخر والله.‬
‫حسناً.‬
‫عيناي أين اختفت؟
ليست موجودة في أي مكان.‬
‫إشرف طلب بعض الأشياء، وذهب لتدبيرها.‬
‫فهمت.‬
‫ماذا تقرأ؟‬
‫يقول....‬
‫..عندما نحلم أيضًا....‬
‫..وتكسر حقائقنا أيضًا.‬
‫هذا كان مؤلمًا يا فاروق.‬
‫الحقائق تؤلم يا إرمك.‬
‫لا تقلق.‬
‫شراء.‬
‫يا ولد لا تعبث بثوانيّ، سأقلب معدتك وأمعاءك هنا وتموت هكذا.‬
‫لماذا تضربني يا أخي، ماذا فعلت لك الآن؟‬
‫اصمت!‬
‫انهض!‬
‫تحدث!‬
‫أخي، قرر هل أتكلم أم أصمت، لم أفهم.‬
‫من هو ذلك الكلب المدعو ياشار الذي سيدخل في تجارة الأسلحة مع من؟‬
‫هل يتحدثون عن شخص يُدعى تاجر؟
من هو؟‬
‫يا أخي، لا أعرف.‬
‫أنت لا تعرف.‬
‫يا أخي والله لا أعلم، والله لا أعرف.‬
‫في ذلك الوقت ستتعلم.‬
‫حسناً يا أخي، والله سأتعلم، والله سأتعلم يا أخي.‬
‫أحسنت.‬
‫ما شأني هنا؟‬
‫هل أنا مجنون؟
ما الذي أفعله هنا؟‬
‫اتركوه!
اتركوه!‬
‫هل تعرف ما الذي يمر به؟‬
‫يا ما عشتُه قد عشته أنت!‬
‫اتركوني!
اهدأوا!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا تفعلين يا جيغدم؟‬
‫اترك!
اترك!‬
‫ابق هادئاً!
ابق هادئاً!‬
‫ابقَ هادئًا!‬
‫اذهب بنفسك!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫شيغدم!‬
‫نحن في أمان!‬
‫توقف!
لا تهرب!‬
‫شيغدم!‬
‫هرب!‬
‫السيدة سلمى!‬
‫سيكون من الجيد أن نتحدث قليلاً!‬
‫بالطبع!‬
‫أوه، أنت مبكرة يا سيدة إليف.‬
‫نعم كيركوتي.
صباح الخير يا أبي.‬
‫صباح الخير يا ابنتي.
ماذا تفعلين؟‬
‫أتابع نيسان أكدوغلو.‬
‫من يكون؟‬
‫المغني أب.
جميل بشكل غريب.
أغانيه رائعة أيضًا.‬
‫أعشق ذلك، هل تعلم؟‬
‫أليس هذا هو المغني الموجود في ذلك الملصق؟‬
‫أصبح مشهورًا في مكان ما.‬
‫ثم اختفى فجأة.‬
‫هل تعلم أن شقيقه قد توفي؟‬
‫آه، لماذا؟‬
‫لا أعلم.‬
‫ليتني أتيحت لي فرصة مشاهدته مرة واحدة.‬
‫لكن يُمنع عليّ الخروج من هنا.‬
‫هل تريد حقًا الاستماع إلى نيسان أكيول؟‬
‫أريد ذلك كثيرًا يا أبي، كثيرًا.‬
‫حتى صورة موقعة تكفيني.‬
‫أخبرت ياشار أننا سنقوم بالعمل.‬
‫لقد أجلسوا كنان أيضًا إلى الطاولة.‬
‫كادير كان هناك أيضًا.‬
‫الله الله.‬
‫فماذا قال إذن؟‬
‫من الواضح أنه سيسبب مشكلة.‬
‫أشرف، يجب أن أقول شيئًا.‬
‫قل.‬
‫لا أستطيع الوصول إلى نيسان، هاتفها مغلق أيضًا.‬
‫في المنزل أيضًا لا، ولم يكن عند جيرين أيضًا.‬
‫الحياة هي حياته.‬
‫لم يعد هناك شيء يهمنا.‬
‫أين بقيت ملابسي؟
لم تصل بعد.‬
‫لديه عمل.‬
‫ومع ذلك، أخبر الأطفال....‬
‫..حتى لا يحدث له أي مكروه.‬
‫حسنًا، سأتابع ذلك.‬
‫شكراً لك.‬
‫قل، قل.‬
‫تعال يا مسلم.‬
‫من هذا؟‬
‫هذا الصديق الذي دخل في تجارة السلاح مع ذلك الشخص المسمى ياشار.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫تحدثنا مؤخرًا.‬
‫طلب سلاحًا ثقيلًا.‬
‫قال إنه سيذهب إلى الشرق الأوسط.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫الوضع قلت.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫ثم وجدت جزءًا منها.‬
‫هذا الوضع.‬
‫أين الأسلحة؟‬
‫أرسلتها له.‬
‫أين؟
أين؟‬
‫لا أعرف مكانه.‬
‫أخفاها.‬
‫ما اسمك؟‬
‫تونجاي.‬
‫كم عمرك؟‬
‫أربعون.‬
‫أعتقد أنك ترغب في العيش أكثر.‬
‫بالطبع.‬
‫إذن ستجد لي أين توجد تلك الأسلحة.‬
‫انظروا، ياشار رجل خطير.‬
‫هل هناك احتمال أن تكون أكثر خطورة مني؟‬
‫أعتقد أنه لا يوجد.‬
‫انظر، ستجد تلك الأسلحة.‬
‫ثم ستتصل بمسلم وتقول إن الأسلحة في هذا العنوان.‬
‫وبعد ذلك ستعيش حياة طويلة وصحية لبقية حياتك حسناً؟‬
‫حسناً.‬
‫وإلا فلن تستطيع حتى تخيل ما سيحدث لك.‬
‫سأبذل قصارى جهدي.‬
‫حسنًا، ما قمت به لا يهمني.‬
‫ستجد تلك الأسلحة.‬
‫ستعرف أين أخفى ياشار.‬
‫حسنًا يا سيد أشرف.‬
‫يمكنك الخروج.‬
‫موسليم، لا تدعه يبتعد عنك.‬
‫كنان لن يكون بيننا بعد الآن.‬
‫لقد دبر أمراً من وراء ظهورنا.‬
‫أين يعمل، وماذا يفعل؟‬
‫ستقولون لي.‬
‫سيتم متابعته خطوة بخطوة.‬
‫سأعرف كل شيء.‬
‫حسناً أخي.‬
‫جيغدم.‬
‫ابحثوا عنه.‬
‫ماذا حدث، هل هناك شيء؟‬
‫أمي.‬
‫هذه المرأة أصبحت مصيبة على رأسي يا قادر.‬
‫نحن نعرف ذلك بالفعل يا تشينو.‬
‫هل هناك شيء جديد، أخبرني بذلك.‬
‫أغلقني في مستشفى الأمراض العقلية.‬
‫ماذا؟‬
‫نعم.‬
‫السبب؟‬
‫يعتقد أنني جننت، ما السبب المحتمل؟‬
‫اجلس قليلاً.‬
‫أتعرف ذلك نيسان، ذلك نيسان.‬
‫كل شيء بدأ بسببها، سأقتل تلك الفتاة.‬
‫هل سمعت؟‬
‫ما العلاقة الآن يا نيسان؟‬
‫ذهب.‬
‫أخبر أمي أنني قتلت عاطف.‬
‫ثم ذهبت إلى المنزل لقتله، فاستدعى أمي.‬
‫ثم أخذتني المرأة إلى مستشفى الأمراض العقلية.‬
‫من هي الفتاة التي ذكرها؟‬
‫شرطي صديق.‬
‫في الماضي كان يسبب لي المتاعب.‬
‫لقد أنجزت.‬
‫شيغدم يا.‬
‫يبدو أن والدتك كانت محقة في إدخالك إلى مستشفى الأمراض العقلية.‬
‫إلا إذا كان يجب عليك دخول السجن.‬
‫إنه يفعل ذلك لهذا السبب يا قادر، لكي لا يدخل السجن.‬
‫يظن أنه يقوم بدور الأم معي.‬
‫قادر.‬
‫انظر.‬
‫العثور على نيسان الخاصة بي.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫هل جننت؟
لا تتحدث بكلام فارغ.‬
‫نعم، لقد جننت.‬
‫جننت.‬
‫هل حدث ذلك؟‬
‫شيغدم، انظري، أنا أخاف من المجانين، فلا تنظري إليّ بتلك النظرات الغريبة.‬
‫هل ستساعدني؟‬
‫ماذا أفعل يا جيغدم؟‬
‫يعني أنت أيضًا لا تبدو طبيعيًا جدًا.‬
‫هل تعرض لصدمة عندما كان صغيرًا، ماذا حدث؟‬
‫ما الصدمة؟‬
‫عندما كنت صغيرًا، كانت تحدث بعض الأشياء.‬
‫هل أنت غبي يا قادر؟
إنه يُسمى صدمة.‬
‫مهما كان...‬
‫هل حدث شيء من هذا القبيل حتى تأخذك والدتك إلى طبيب نفسي؟‬
‫اسمه ليس الطبيب المجنون بل قادر.‬
‫طبيب نفسي.‬
‫أنا ماذا أفهم يا ابنتي، على أي حال.‬
‫ليس صدمة أو شيء من هذا القبيل.‬
‫أمي تلومني لتغطية أخطائها.‬
‫إنه يعاملني كمريض.‬
‫أبي.‬
‫السيد ياشار وصل.‬
‫ليأتِ، ليأتِ.‬
‫لدي اجتماع مهم، سنتحدث لاحقًا.‬
‫سنتحدث.‬
‫حسناً.‬
‫مرحبًا يا يشار.‬
‫مرحبًا كادير.‬
‫تحدثت مع عباس.‬
‫إذن، ما هي مسألة أشرف؟‬
‫لقد وجد السلاح قبلنا.‬
‫لقد قدم عرضًا للرجل وأقنعني.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫أنا أتولى أمر السلاح.‬
‫لا مشكلة.‬
‫لكن هناك موضوع آخر.‬
‫الذهب.‬
‫يجب إدخاله إلى الداخل.‬
‫هل يمكنك التعامل مع ذلك؟‬
‫لم أفعل ذلك من قبل، لكن....‬
‫..بالطبع سأجد طريقة.‬
‫يجب أن ننهي الأمر قبل إيشرف يا قادر.‬
‫سأدبر الأمر بطريقة ما، لا تقلق.‬
‫سأجد طريقة، سأجدها....‬
‫..يا ليتك سألتني عن موضوع كنان يا ياشار.‬
‫هذا على سبيل المثال....‬
‫..نحتاج إلى رجل يا قدير.‬
‫كينان أيضًا طفل طموح.‬
‫يبدو أنه كان يُهدر.‬
‫لم يكن من اللائق أن تضع عينك على الرجل الذي بجانبي.‬
‫آه يا قدير، قدير.‬
‫ليس الأمر كذلك.‬
‫لقد أنقذت حياتك من خلال إجلاس كنان على الطاولة.‬
‫الله الله.‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫انظر.‬
‫هل تعلم أن هناك خطًا رفيعًا جدًا بين الصبر والخيانة؟‬
‫حدسي قوي، ثق بي.‬
‫الثقة ليست مسألة تُبنى بسهولة يا ياشار.‬
‫الثقة ستكون لصالحك يا قادر.‬
‫نعم، نيسان أكيول.‬
‫تم نشر كليبي، صحيح.‬
‫أنا أبحث عن منتج.‬
‫انفصلت عن منتجي.‬
‫نعم، حدث مثل هذا الحظ السيء.‬
‫يا ترى قلت لنفسي...‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫مرحبًا.‬
‫حسناً.‬
‫فهمت.
شكرًا لك.‬
‫شكراً جزيلاً لكم.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫من فضلكم ساعدوني، أرجوكم.‬
‫من فضلك دعني أدخل.
من فضلك.‬
‫حسنًا، مرر، مرر.
تعال.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫رأيتك الليلة الماضية.
كنت تهرب من بعض الأشخاص.‬
‫نعم.‬
‫إخوتي.‬
‫إنهم يبحثون عني.
إنهم يلاحقونني.‬
‫السبب؟‬
‫لقد هربت من المنزل.‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫سيجبرونني على الزواج.‬
‫أعط العمل لمن لا يريده.‬
‫إيريم، أرجوكِ ساعديني.‬
‫اختبئ.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫كان يبحث عن شخص ما.
أختنا.‬
‫إيه، وما شأني بهذا؟‬
‫لقد رأيناك تدخل هذا المبنى.‬
‫لا يوجد أحد هنا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل يمكننا النظر إلى الداخل؟‬
‫لا يمكنك النظر.‬
‫سأتصل بالشرطة.
ارحلوا.‬
‫اخرج.‬
‫تعال، هيا لنذهب.
يقول إنه سيتصل بالشرطة.‬
‫اذهب، اذهب.‬
‫على الأرجح.‬
‫تفضل اجلس هناك.‬
‫اجلس، اجلس..‬
‫..ذهبوا لا تقلق، كم كنت خائفًا.‬
‫سيقتلونني، وليس لدي أحد.‬
‫لا أعرف ماذا سأفعل، إلى أين سأذهب.‬
‫حسناً، اهدأ.‬
‫سأحضر لك ماءً، أنت ترتجف.‬
‫خذ، خذ، خذ.‬
‫اشرب هذا.‬
‫كن هادئًا.‬
‫هل ذهبوا حقًا؟‬
‫ذهبوا.‬
‫كن هادئًا.‬
‫لا أحد يمكنه أن يفعل لك أي شيء وأنا بجانبك.‬
‫ألقنهم درسًا لن ينسوه.‬
‫هل هذا اسمك؟‬
‫أصلي.‬
‫أبريل عندي.‬
‫لقد جلبت لك المتاعب أيضًا.‬
‫عذرًا.‬
‫هل يمكن أن يحدث شيء كهذا....‬
‫..كيف وجدتني؟‬
‫البارحة مساءً....‬
‫..قلتَ انتظر، سأتصل بالشرطة.‬
‫هل قلت ذلك؟‬
‫عندما تموت، ربما قلت إنه سيساعدني.‬
‫رأيتك تدخل هذا المبنى أيضًا.‬
‫لقد طرقت جميع الأبواب.‬
‫ليس لدي خيار آخر.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، لا تقلق.‬
‫سنجد حلاً بطريقة ما.‬
‫حسناً؟‬
‫اشرب بعض الماء.‬
‫وعليكم السلام.‬
‫لدينا الآن عدو جديد، اسمه ياشار.
كما تعلمون جميعًا، إنه شخص صعب.
مشكلة كبيرة.‬
‫بيننا كانت هناك بعض الخلافات.
أُغلقت بعض الدفاتر، وستُفتح أخرى.‬
‫في غيابي، تتفرق طرقنا مع بعضكم الذين يحاسبون حبيبي.‬
‫قطعت تذكرة لبعضكم كأب للأيتام.‬
‫مُشرف، كل ما فعلناه كان من أجل الأيتام.‬
‫اصمت!‬
‫هل وقع الأمر عليكم في وجودي؟‬
‫نحن الاثنان، ليس لكم مكان على مائدة الأيتام!‬
‫اذهبوا من هنا!‬
‫الجميع يسمع، دفتر الحب أُغلق.‬
‫بالنسبة لي، هناك فقط الأيتام.‬
‫هل هناك من لديه سؤال؟‬
‫وُضِعَت طاولة أمامنا.‬
‫كل أعدائنا اتحدوا.‬
‫الآن نحن بحاجة إلى أن نكون إخوة أكثر من أي وقت مضى.‬
‫إذا كان هناك من يريد التحدث، فليتحدث الآن.‬
‫أو ليصمت إلى الأبد.‬
‫حسناً.‬
‫يمكنك الخروج.‬
‫إشرف، هل لديك طلب مني؟‬
‫ابنك سيكون في أمان يا أخي.‬
‫تلك الجهة بها بعض المشاكل.‬
‫لا تقلق.‬
‫هذا العمل عندي.‬
‫هل تحدثت عن هذه الأماكن؟‬
‫نتحدث عنه.‬
‫عن ماذا نتحدث؟‬
‫ألن تخبرنا؟
من الذي أعطاك هذا العمل، ولماذا أعطاك إياه؟‬
‫ألو.‬
‫عاشور.‬
‫تلقيت خبراً من نيسان.‬
‫ما هو؟‬
‫يحاول التحدث مع المنتجين.
ماذا أفعل؟‬
‫قل لأحدهم سلامي.‬
‫لقد حدث بالفعل.‬
‫عاشق لا يمكنه الخروج حياً.‬
‫أنت محق.‬
‫كيف مرّ؟‬
‫كما ينبغي أن يكون.‬
‫إشرف الآن يتولى الأمور بالكامل.‬
‫هكذا.‬
‫بعض الأقلام انكسرت.‬
‫كادير لن يعجبه هذا أبداً.‬
‫احرص على أن تكون عينك عليه.‬
‫لا تتركه فارغًا.‬
‫حسناً، لا تقلق.‬
‫أيام صعبة تنتظرنا.‬
‫يجب أن نكون مستعدين.‬
‫يعني لم أستطع أن أقرر.
ثلاثمائة طن من الذهب.‬
‫كيف يمكن إدخالها من هناك إلى هنا؟‬
‫الطريق البري هو الأفضل.‬
‫الحدود ليست كما كانت من قبل.‬
‫لا يمكننا إخفاء كل هذا الذهب حتى لو أدخلناه بشاحنة.‬
‫هل سنحملها بالبغل؟‬
‫كان ذلك في الماضي.
الآن هناك جدار بارتفاع خمسة أمتار على الحدود.‬
‫لا يمكن الدخول حتى بالبغال وما شابه.‬
‫كاميرته، والحارس أيضًا.‬
‫ماذا لو أحضرناه بطائرة خاصة؟‬
‫يا لها من درجة.‬
‫في الواقع، الأفضل هو السفينة.‬
‫إنه يستغرق وقتًا طويلاً أيضًا.‬
‫ليأتِ ليطول الأمر.‬
‫نعم.
السلام عليكم يا رجال.‬
‫واو، عرس بدون كنان كامبر.‬
‫من دعاك إلى هنا يا هذا؟‬
‫لا أحد.
سمعت فجئت.‬
‫هل جلست يا رجل؟‬
‫فقط بهذه الطريقة لا يكون الأمر جيدًا يا أخي قادر.‬
‫هنا يتحدث الكبار.‬
‫حسنًا، لنتحدث.‬
‫الأسلحة معي.‬
‫أعطاني الأخ ياشار المهمة.‬
‫يبدو أنكم ستجلبون الذهب.‬
‫ماذا تقولون؟
هل ستتمكنون من القيام بذلك؟
هل أقدم لكم بعض الدعم؟‬
‫انهض من على مكتبي.
انهض.‬
‫اهدأ.‬
‫انهض.‬
‫ماذا حدث؟
ماذا حدث؟
ألم تتمكن من السيطرة؟
ماذا حدث؟‬
‫حافظ على هدوئك.‬
‫أنت جئت إلينا هنا وتتصرف وكأنك تضع القوانين.‬
‫حتى لو لم ترد، فأنا موجودة أيضًا بالنسبة لوالدك يا قادر.‬
‫آه، أشكرك بشدة.‬
‫اسمي كنان كامبر.
سنتقابل لاحقًا.‬
‫لان.‬
‫أنا كنان كامبر.‬
‫سيحبسني يا أخي.
سيحبسني.
سيحبسني.‬
‫حسناً حسناً.
لا مشكلة، أنا بخير.‬
‫اسمع يا بني، لا أعرف ما الذي حدث بينكما.‬
‫لكن هذا لا يليق بنا.‬
‫لسه أمس واليوم اثنين يا أخي.‬
‫إنه يغار من صعودي، لا شيء آخر.
لقد ارتفعت الآن.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫...يغار منه.‬
‫حسناً أخي، حسناً.‬
‫حاول أن تدبر الأمر.‬
‫حسناً.‬
‫هيا.‬
‫الآن....‬
‫..قادير.‬
‫رجل في الستين من عمره.‬
‫غني أيضًا.‬
‫يريدون تزويجي به مهما قال الرجل.‬
‫سيحرقونني.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫هل يمكن أن يكون هناك شيء من هذا القبيل؟‬
‫لقد وعدوا الرجل.‬
‫لا أستطيع الذهاب إلى الشرطة.‬
‫إذن لن يتركوني أعيش أبداً.‬
‫السيدتان لديهما سوابق.‬
‫حسناً، توقف.‬
‫توقف، سنحلها بطريقة ما.‬
‫لا أريد أن أضعك في مشكلة.‬
‫عفواً؟‬
‫نعم، نعم.‬
‫أبحث عن منتج، صحيح.‬
‫بالطبع أريد العودة.‬
‫يمكننا أن نلتقي.‬
‫هل اليوم؟‬
‫حسنًا، إذًا سأخرج فورًا.‬
‫يمكنك إرسال الموقع لي، اتفقنا.‬
‫مرحبًا، نراك هناك.‬
‫لدي عمل طارئ.‬
‫يجب أن أخرج فورًا.‬
‫حسناً أختي.‬
‫أختي؟‬
‫ماذا أقول؟‬
‫أنتِ تقومين بدور الأخت الكبرى لي.‬
‫هل قلت شيئًا سيئًا؟‬
‫هل غضبت؟
لا تريد أن تقول ذلك.‬
‫لا، لم أغضب.‬
‫لم أغضب.‬
‫أعتقد أنني شعرت بتحسن.‬
‫حسنًا، على أي حال يجب أن أخرج.
لكن ماذا ستفعل هنا؟‬
‫سأنتظرك هنا.‬
‫أرتب المكان وأعد الطعام.‬
‫ماذا لو عادوا مرة أخرى؟‬
‫هل سيأتون مرة أخرى؟‬
‫لا، لا أعلم، لكن لا أستطيع تحمل هذا الخطر في الوقت الحالي.‬
‫لا أستطيع تركك في المنزل، سيبقى عقلي منشغلاً بك.‬
‫إذن تعال معي أنت أيضًا.‬
‫هيا.‬
‫حسناً، تمام.‬
‫حسنًا، سأخرجها فورًا، دعني أرى.‬
‫حسناً.‬
‫ما؟‬
‫تعالي هنا يا فتاة!‬
‫من فضلك ساعدني!‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫أختي، أرجوك ساعديني!‬
‫سنأتي نحن أيضًا!‬
‫أختي، أرجوك!‬
‫لن يأتي!‬
‫هل تظن أنك تستطيع إخافتي به؟‬
‫هل أنتم تعذيب يا شباب؟‬
‫لا يمكنك أخذ تلك الفتاة مني!‬
‫أختي، اذهبي يا سكر!‬
‫سكر يا رجل!‬
‫آه!‬
‫انطلق يا أخي انطلق!‬
‫قد!‬
‫أخي انظر، أرجوك انظر!‬
‫ماذا يحدث!‬
‫حسناً حسناً حسناً!‬
‫أشعر بالخوف!‬
‫حسناً، لا تقلق، لن يحدث شيء!‬
‫لن يحدث شيء!‬
‫الله سيجعلهم يفسدونني!‬
‫لن يتركوا زوجتي!‬
‫لا، لا أحد يستطيع أن يفعل لك أي شيء!‬
‫لا تقلق، أنا بجانبك!‬
‫هل هذا كنان؟‬
‫نعم، هو.‬
‫لقد أخفى الأسلحة.‬
‫واو، واو، واو.
انظر إلى كنان المبتل.‬
‫هل الأسلحة بالداخل؟‬
‫ربما.‬
‫ما هذا الفوز؟
هل هو بالداخل أم لا؟‬
‫بالداخل.‬
‫شكراً لكم، بالتوفيق.‬
‫شكراً لك.‬
‫سأكون هناك في مقابلة عمل.‬
‫اجلس هنا.‬
‫اطلب لنفسك شيئًا لتشربه، حسنًا؟‬
‫حسناً أختي.‬
‫لا تخف، أنا هنا أراقبك.‬
‫مرحبًا، أنا إيفه.‬
‫مرحبًا، أنا أيضًا نيسان.‬
‫سررت كثيرًا.‬
‫أنا أيضًا سعيد جدًا، شكرًا لكم.‬
‫لقد ظهرتم وتألقتم ثم اختفيتم.‬
‫يبدو أنه كانت هناك بعض الحوادث المؤسفة مع منتجكم السابق.‬
‫نعم.‬
‫نعم، حدث.‬
‫الحياة، بعض العوائق.‬
‫الصعوبات مثل هذه المواقف غير السارة حدثت.‬
‫لكن الآن لكل شيء.‬
‫أريد أن أبدأ من جديد.‬
‫رائع.‬
‫في الواقع، جئت إلى هنا لأقدم لكم عرض تعاون.‬
‫نحن شركة عريقة وندعم الفنانين الشباب بشكل كبير في الآونة الأخيرة.‬
‫ربما يمكننا العمل على ألبوم جديد.‬
‫بالطبع يمكن أن يكون.‬
‫لدي أغاني جاهزة.‬
‫إذا أردتم، يمكنني إرسال العروض التوضيحية لكم.‬
‫رائع.‬
‫ماذا تشرب؟‬
‫أريد أن أشتري قهوة.‬
‫مرحبًا رئيسي، لقد وجدنا المستودع.‬
‫الأسلحة كانت بالداخل.‬
‫حسنًا، عندما يحل الظلام سنأتي نحن أيضًا.‬
‫حسناً.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫لقد وجد مكان الأسلحة.‬
‫لماذا ننتظر حتى يحل الظلام؟‬
‫لنغوص ونأخذها إذًا.‬
‫سننتظر الطقس يا جوردال.‬
‫لقد خرجنا للتو من المحكمة.‬
‫معقول.‬
‫شكراً لك.‬
‫هنا مكتوب هاتفي وبريدي وكل شيء.‬
‫إذا أردتم، أرسلوا عروضكم التوضيحية أولاً، لنستمع إليها.‬
‫لاحقًا سنتواصل بخصوص كيفية سير العملية.‬
‫هل يمكن؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫الآن إذا سمحت لي، يجب أن أذهب، لدي اجتماع.‬
‫عذرًا.‬
‫لا، معاذ الله.‬
‫سررت بلقائك.‬
‫أنا أيضًا سررت جدًا.‬
‫هيا لنخرج نحن أيضًا، هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، أنا بخير.‬
‫جلبت لي الحظ.‬
‫نعم، صحيح.‬
‫لكنني قليل الحظ.‬
‫لا تقل ذلك.
هيا لنخرج نحن أيضًا.‬
‫مرحبًا، السيدة أرماغان.‬
‫ماذا تعني يا عزيزي، إن حصان السيد أشرف كبير جدًا أيضًا.‬
‫أراك لاحقًا يا سيدة جولماك.‬
‫تيمك، أين أشرف؟
أحتاج إلى التحدث معه.‬
‫إشرف، كأنك تريد أن تقول لنا شيئًا لكنك لا تقوله.‬
‫ليتني أستطيع أن أقول ذلك يا أستاذ.‬
‫قل، ربما يمكننا أن نكون مفيدين أيضًا.‬
‫السيدة نيسان؟‬
‫تراجع قليلاً، سأتحدث، انتظر لحظة.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫ابتعد!‬
‫ماذا تريد مني بعد الآن، ها؟‬
‫اترك رأسي الآن!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫يبدو أنك علمت أنني أبحث عن منتج، مهما كانت الطريقة التي علمت بها.‬
‫الرجل اتصل بي، وأراد أن يلتقي.‬
‫ذهبت أيضًا، وتحدثت كالأحمق.‬
‫ليس لي علاقة بذلك.‬
‫لا تكذب، سمعت الرجل يتحدث.‬
‫انظر يا أشرف، لم تعد موجودًا في حياتي، وأنا أيضًا لست موجودًا في حياتك، حسنًا؟‬
‫ما الأمر، قلنا لنفعل شيئًا جيدًا.‬
‫آخر معروف.‬
‫هل أنت عدوي؟‬
‫نحن أعداء.‬
‫لأنك تعرف لماذا؟‬
‫أنت أردت أن يكون الأمر هكذا.‬
‫أبريل، في النهاية هو مجرد لطف، لا تطيل الأمر هكذا.‬
‫أنا لا أريد منك معروفًا.‬
‫أريد رجلاً في حياتي، هل فهمت؟‬
‫نيسان، انظري، كل ما فعلته كان من أجلك.‬
‫لا تفعل، لا تفكر بي، لا تفعل الخير من أجلي، لا تخطرني ببالك بعد الآن.‬
‫لقد دمرت حياتي.‬
‫لعنة على اليوم الذي عرفتك فيه، ولعنة عليك أيضًا.‬
‫لحظة، لحظة.‬
‫أنت من خاننا، وليس أنا.‬
‫هل شرحت لك كل شيء؟‬
‫أنت أيضًا من لم يرغب في الفهم.‬
‫عذرًا، أيها الزعيم الكبير، لأن هذا يتعارض مع قواعدك ويتناقض مع مبادئك.‬
‫وإلا لكنت قد أطلقت النار على رأسي منذ زمن.‬
‫هل كنت ميتًا، أليس كذلك؟‬
‫انت تتجاوز حدودك.‬
‫أخبرني بحدودي.‬
‫أبلغ.‬
‫أنت تتجاوز حدودك بالتدخل في حياتي.‬
‫حسنًا نيسان، لن أفعل ذلك مرة أخرى.‬
‫ليس أنني لن أفعل، بل أنت لا تستطيع بالفعل.‬
‫احذر، لا تجعلني أفقد أعصابي.‬
‫ماذا سيحدث يا أشرف إذا رمى، ماذا سيحدث إذا رمى.‬
‫اذهب من هنا يا نيسان، لن أظهر أمامك مرة أخرى، ولن أقدم لك معروفًا.‬
‫سيكون الأمر صعبًا، فأنا الآن وحدي، وحيد.‬
‫هل أنا لست كذلك؟‬
‫سأبني لنفسي عالماً جديداً.‬
‫وأنت لست هناك يا أشرف.‬
‫تم الفهم يا سيدة نيسان، تم الفهم بشكل جيد للغاية.‬
‫حسنًا، حسنًا يا سيد أشرف.‬
‫نحن ذاهبون.‬
‫أختي، هل حدث شيء؟‬
‫امشِ أنت، امشِ.‬
‫شكرًا لمشاهدتكم.‬
‫لا والله، لن نتخلص من هذه الفتاة.‬
‫أخي، يحدث هكذا.‬
‫لقد انتهى للتو، زيادة الشنط.‬
‫لا يوجد ما يمكن فعله.‬
‫ترجمة م.ك..‬
‫..سيجدوننا هنا.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.‬
‫لماذا نذهب؟‬
‫ليأتوا فقط.
سأفرغ كل غضبي عليهم، أقسم بذلك.‬
‫تفضلوا بالدخول.‬
‫آه، ليتني طلبت شيئًا آخر غير الله.‬
‫أختي توقفي.
توقفي هناك.‬
‫ما الأمر يا أخي؟
ماذا تريدون من الفتاة الصغيرة؟‬
‫هل أنتم مجانين؟‬
‫كيف؟‬
‫اذهبوا من هنا.
ستتركون الفتاة وشأنها.‬
‫أنا ذاهب الآن إلى الشرطة.
سأجعلكم تسجنون.‬
‫استمر يا رضا استمر.‬
‫اخرج.‬
‫الأخت، الرجال خافوا منك حقًا.‬
‫هل يمكن أن يكون إخوتي قد أرسلوه؟‬
‫أنت ستسحق رؤوسهم هكذا.
مهما كان من يكون.‬
‫سيخافون بالطبع.‬
‫سيخافون.‬
‫حسناً، ادخل إلى الداخل.‬
‫السادة، هناك قادمون.‬
‫هادئ، هادئ.‬
‫ماذا تفعلون هنا يا شباب؟
الأشرطة للغد، أليس كذلك؟‬
‫ماذا يحدث يا رجل؟‬
‫وعليكم السلام.‬
‫مرحبًا.‬
‫ألو يا سيد ياشار.‬
‫رجال أشرف هنا.‬
‫لقد وجدوا المستودع.‬
‫ماذا؟‬
‫الحشود.‬
‫اقتلوهم جميعًا.‬
‫احذر، لا تعطِ البضائع، انتبه لا تفعل.‬
‫حسناً.‬
‫السيد ياشار.‬
‫يا إيشرف.‬
‫واو، واو، واو.‬
‫لقد استخدمت الكثير من هذه في وقتها.‬
‫ما الذي تفعلونه هنا؟‬
‫أوه، الصهر الصغير هنا أيضًا.‬
‫لا تمنعوا الصهر الصغير.‬
‫اخرجوا من هنا.‬
‫عاشور.‬
‫جاء رجل يُدعى أبي ياشار.‬
‫ليأتِ.
كنت أنتظر.‬
‫مرحبًا يا ياشار.‬
‫أهلاً بك يا أشرف.‬
‫تفضل اجلس.‬
‫حسناً.‬
‫لقد اقتحموا مستودعي.‬
‫هم ليسوا رجالي.‬
‫إخوتي.‬
‫كل شخص هنا في العمل.‬
‫يبدو لي أنهم يريدون الاستيلاء على ممتلكاتي.‬
‫ثم قلت هل يمكن أن يكون هناك شيء من هذا القبيل؟‬
‫إشرف لن يقوم بمثل هذا الجنون.‬
‫أين الجنون في هذا يا ياشار؟‬
‫ألم آتِ إليك وأخبرك؟‬
‫في هذه المدينة، لا يمكن أن يتم التجارة بدوني.‬
‫قلت.‬
‫لكنني لم آخذك على محمل الجد.‬
‫ها هو الجنون.‬
‫عدم أخذي على محمل الجد.‬
‫إشرف، قل لإخوتك.‬
‫الآن دعهم يخرجون من هناك بهدوء.‬
‫نحن لا نذهب من أي مكان بخطوات مترددة.‬
‫نذهب محطمين كل شيء.‬
‫يختنقون في دخاننا.‬
‫إذن أنت تقول الآن.‬
‫رجالي يمزقون رجالك إرباً إرباً.‬
‫هل فهمت بشكل صحيح؟‬
‫في هذا العالم، أنت الوحيد الذي فهمني يا ياشار.‬
‫لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.‬
‫انظر.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أنا أعد حتى ثلاثة.‬
‫ذهبتم ذهبتم.‬
‫لم تذهبوا.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ماذا سيحدث لنا في النهاية؟‬
‫يعض أنفه.‬
‫لقد دفنت حس الفكاهة في القمر.‬
‫أنت عضيت أنفي؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫قل يا أشرف.‬
‫بيردال، جاءوا إلى السيد يشار.‬
‫يقول شيئًا.‬
‫ماذا كنت تقول؟‬
‫كنت أقول لا يتورطوا في أعمال أكبر من قدراتهم.‬
‫يقول إنه جديد هنا.‬
‫لقد تعرفت عليك للتو.‬
‫لا تؤاخذني، يقول.‬
‫أريد أن أنظر في عيب هذا الصديق، جوردال.‬
‫تم استلام الرسالة.‬
‫افعل ما يلزم، أخي.‬
‫بكل سرور، أخي.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫يقول....‬
‫..هذا....‬
‫.أنا.‬
‫بهذه الطريقة، سار في جميع أنحاء جزيرة فاسيليفسكي، وخرج إلى مالايا نيفا، وعبر الجسر متجهًا إلى جزيرة أوستروفا.‬
‫الخضرة والهواء النقي كانا في البداية مريحين جدًا للعيون التي اعتادت على غبار المدينة وقذارتها ومبانيها الكبيرة المزدحمة.‬
‫هنا لم يكن هناك أثر للجو الخانق أو الروائح الكريهة أو الحانات.‬
‫لكن هذه المشاعر الجديدة والجميلة سرعان ما حلت محلها المرض وتركت مكانها لحالة من الغضب.‬
‫أحيانًا كان يقف أمام منزل صيفي وسط الخضرة، ويشاهد من بين الأسوار الشرفات البعيدة والتراسات والنساء المتأنقات والأطفال الذين يركضون في الحدائق.‬
‫خصوصًا الزهور كانت تلفت انتباهه، وكان ينظر إلى الزهور أكثر من أي شيء آخر.‬
‫كان يلتقي بعربات فاخرة ونساء ورجال يركبون الخيول.‬
‫كانت العيون الفضولية تراقبهم من الخلف.‬
‫ولكنه كان ينسى كل شيء في اللحظة التي يختفون فيها عن الأنظار.‬
‫ابني، هيا امشوا، هذا المكان سينفجر بشكل كبير.‬
‫استلقوا في السيارة، في السيارة بسرعة، بسرعة، بسرعة، بسرعة.‬
‫اخرج، اخرج، اخرج، تعال، تعال.‬
‫سريع، سريع، سريع.‬
‫تعال، تعال، تعال، تعال، تعال.‬
‫مرحبًا، السيد ياشار، انفجر المستودع، وذهبت الأسلحة، بالكاد نجونا بحياتنا، أعتذر يا أخي.‬
‫لا تقلق يا بطل، سنحلها.
لا تشغل بالك.‬
‫يبدو أنك تلقيت خبراً سيئاً.‬
‫الحياة هكذا يا أشرف.‬
‫اليوم تتساقط الثلوج...‬
‫ثم تنظر...
في يوم آخر تتفتح الأزهار.
كل مكان مليء بالورود والحدائق.‬
‫الحياة.‬
‫لكن في هذه الفترة الطقس ليس جيدًا.‬
‫أرجوك انتبه لنفسك.‬
‫أنا أيضًا قلق عليك يا ياشار.‬
‫أنت جديد هنا.‬
‫مناخ إسطنبول يصيب الإنسان بالدهشة.‬
‫ارتدِ ملابس دافئة.‬
‫سأرتدي ملابس دافئة.‬
‫وإلا فسوف يلبسونه بإحكام.‬
‫عاشور....‬
‫.سنلتقي.‬
‫لنتقابل.‬
‫لقد عرفت مكاننا.‬
‫أنتظرك في أي وقت تشاء.‬
‫إذا لزم الأمر، سنأتي.‬
‫لكن...‬
‫في المرة القادمة...
ستأتي إليّ، لا محالة.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫ماذا حدث يا أخي؟
هل ضاق بك الإذن؟‬
‫هل حدث شيء مهم؟‬
‫أشرف فجّر المستودع.‬
‫كل الذخائر طارت وذهبت.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫والله نحن بحاجة ماسة للعثور على ذخيرة جديدة.‬
‫في الواقع، هناك شخص يمتلك كل هذه الأسلحة والذخيرة.‬
‫لكنها مزعجة.‬
‫من يكون ذلك؟‬
‫صربي.‬
‫إذا حذر من حالته وضرورته، سيطلب منا الكثير من المال.‬
‫أعرف الصربي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫ضعفهم أيضًا.‬
‫كيف سأقنعه أيضًا.‬
‫أف!‬
‫لن يأتوا، أليس كذلك أختي؟‬
‫لا.‬
‫تعال لنلتقط هذا، ساعدني.‬
‫هاه.‬
‫اسحب، اسحب، اسحب، اسحب.‬
‫أوه.‬
‫حسناً.‬
‫يعني، حتى لو جاؤوا.‬
‫إذا كانوا يجرؤون، فليدخلوا.‬
‫لقد سببت لك الكثير من المشاكل.‬
‫أعتقد أن من الأفضل أن أذهب.‬
‫انظر إلى الأشياء التي ينشغل بها.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا تتحدث هراءً، اجلس في مكانك.
هل لديك مكان تذهب إليه؟‬
‫لا.‬
‫إذن، ماذا بعد؟‬
‫ماذا لو أضرك إخوتي؟‬
‫ابنتي، لقد مررت بالكثير.‬
‫إذا كنت تعرفهم، فلن تصدقهم أبدًا.‬
‫أمثال أخيك أضعهم في أذني.‬
‫يا أختي العزيزة.‬
‫ليتك كنتِ أختي حقًا.‬
‫أكنت ستحميني، أليس كذلك؟‬
‫بالطبع كنت سأحمي.‬
‫يعني على الأقل...‬
‫كنت سأفعل كل ما بوسعي من أجلك.‬
‫إذن...
لم يكن بإمكانهم دفعني وإهانتي بهذه الطريقة.‬
‫على الأرجح.‬
‫سأقول شيئًا.‬
‫هل يمكنني أن أعانقك؟‬
‫تعال عانقني.‬
‫الله أرسلك إليّ.‬
‫من أرسل من إلى من؟‬
‫سنرى ذلك لاحقًا.‬
‫هيا لنستمع، لقد تعبنا قليلاً أكثر.‬
‫يجب أن ترى يا أشرف.
انفجر المكان مثل مستودع للألعاب النارية، والله.‬
‫لكن دعك من هذا.
الوقت ينفد.
كيف سنجد الأسلحة؟‬
‫لن نجد.‬
‫من سيجد؟‬
‫يشار.‬
‫لقد بدأ البحث بالفعل.‬
‫هل سنستولي على تجارته؟‬
‫تمامًا هكذا.‬
‫أنت ستتابع.‬
‫ليس لدينا هذا القدر من المال يا أشرف.‬
‫سنبيع الفندق.‬
‫ماذا سنفعل؟
ماذا سنفعل؟‬
‫سنبيع الفندق.
لا يوجد حل آخر.‬
‫كيف سنبيع الفندق في مثل هذه الفترة القصيرة؟‬
‫نبيع بنصف السعر.‬
‫نجد مشتريًا من المعارف.‬
‫هل أنت متأكد يا أشرف؟‬
‫متأكد.‬
‫لا تفعل ذلك يا رجل.‬
‫حزنت.‬
‫لا تحزن، لا تحزن.‬
‫ماذا حدث يا إردم؟‬
‫ما هذا؟
من هؤلاء الآن؟‬
‫عائلتي.‬
‫ما هو؟‬
‫ماذا تقول يا بني؟
من أين ظهر ذلك الآن؟‬
‫لماذا تفاجأت إلى هذا الحد يا جوردال؟‬
‫نحن أيضًا وُلدنا من والدين.‬
‫يعني، بالطبع يا عزيزي.‬
‫لكن لا أعرف، عندما يُعطى هكذا فجأة...‬
‫من أعطى هذا؟‬
‫لا تخلط والدته.‬
‫كيف لا تعبث هناك يا بني؟‬
‫هل هم الذين يريدونك أن تدخل في هذا العمل المتعلق بالأسلحة؟‬
‫كل هذه الأمور مرتبطة بالشيخ جوردال.‬
‫بشرف.‬
‫بدأت أخاف منه.‬
‫إلى ماذا؟‬
‫لا أدري يا ولدي الآن....‬
‫..ندخل في هذه الأعمال.‬
‫لا نريد أن نجر على أنفسنا المشاكل بلا سبب.‬
‫عذراً، لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫يعني لهذا السبب.‬
‫سنتعلم.‬
‫سنتعلم بعد هذا العمل.‬
‫لذلك، هذه التجارة مهمة جدًا.‬
‫حسناً.‬
‫إذا كان الأمر بهذه الأهمية ويمسك شخصيًا، فسوف نفعل كل شيء من أجلك.‬
‫لكن الآن فجأة هكذا...‬
‫هل تقول شيئًا عن الأعمال العميقة أو شيء من هذا القبيل؟
هل هو شيء من هذا القبيل؟‬
‫حافظ على هذا الأمر لنفسك يا جوردال.‬
‫لا تخبر أحداً بأي شيء.‬
‫عندما يحين الوقت سأخبرهم عن جماعتنا.‬
‫حسناً.‬
‫الشيخ أشرف نزل من الطائرة الصربية.‬
‫حسناً، تابع.‬
‫حسناً.‬
‫نأتي معك.‬
‫استدعوا هؤلاء.‬
‫عش ميتًا.‬
‫أخي هو، دائمًا بجانبي.
لا يفترق عني.‬
‫اليوم سيغادر، يناديك فقط.
لقد جاء بوسيلة أخرى.‬
‫هيا نغادر من هنا.‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫مرحبًا بك في تركيا يا أخي الوسيم كوستيفي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫من جاء؟‬
‫توقف، توقف لا تخف.‬
‫هاه.‬
‫لا تخف، تعال وساعد.‬
‫سيرين جاءت، سيرين.‬
‫جيرين.‬
‫ماذا يحدث يا جيرين في هذه الساعة؟‬
‫في هذه الساعة؟‬
‫هل لديك فكرة عن الوقت الآن؟‬
‫مرحبًا.‬
‫لقد حان وقت الظهيرة.‬
‫لا يهم بالنسبة لي، ليس لدي عمل أذهب إليه على أي حال.‬
‫مرحباً.‬
‫من هو الصديق؟‬
‫أرويها، قصة طويلة.‬
‫جيرين أنا.‬
‫أنا أيضًا أسلي، تشرفت بمعرفتك.‬
‫سررت بلقائك.‬
‫ماذا حدث، لماذا جئتِ يا جيرين؟‬
‫لم تفتح ما كنت أبحث عنه.‬
‫حسنًا، إذًا يا جيرين، يبدو أنني لست متاحًا.‬
‫حسناً، انهض، نحن نخرج استعد.‬
‫إلى أين؟‬
‫أنت تظهر على التلفاز.‬
‫لم أفهم لماذا سأظهر على التلفزيون.‬
‫طلبوك بإصرار من القناة.‬
‫يريدون استقبال ضيف.‬
‫لماذا قد يرغبون في استضافتي؟‬
‫الناس يتساءلون عنك يا نيسان.‬
‫ما الذي يثير فضولهم بشأن أمري يا الله؟‬
‫في لحظة صنعتِ أغاني تتصدر القوائم، ثم اختفيتِ يا نيسان.‬
‫الناس يتساءلون هل مت أم لا.‬
‫هذا قد يكون فرصة جيدة لك أيضًا.‬
‫يمكنك إبلاغ الجميع بأنك عدت إلى الموسيقى.‬
‫ليقبلوا أنني مت.‬
‫لا يمكن القول إنني أعيش بالفعل.‬
‫هيا، هيا، هيا لا تسقط.‬
‫ألم تكوني أنت من قال قبل أيام أننا سنولد من رمادنا؟‬
‫ها هي الفرصة لك.‬
‫هو؟‬
‫إذا لم يكن من أجلك، فافعل ذلك على الأقل من أجلي.‬
‫لدي خبر آخر لك أيضًا.‬
‫ما هو ذلك؟‬
‫استعد، ثم سنخرج وسيتحدث.‬
‫آه سيرين.‬
‫أصلي ستأتي معنا أيضًا.‬
‫حسنًا، هيا استعد.‬
‫ما الأمر، ما هذه الجرأة؟‬
‫هل بدأتم الآن في ممارسة قطع الطرق؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫ما هذه الفوضى، سيدتي المدعية؟‬
‫أنا رجل أعمال.‬
‫جئت بخصوص ابنتك، هل أخطأت؟‬
‫ما الذي يمكن أن تفعله مع ابنتي؟‬
‫حبذا، سيدي المدعي العام، ماذا ينقصنا؟‬
‫عذرًا، ليس لي أي علاقة بابنتك.‬
‫حتى أقول لك هكذا، الله يحفظنا.‬
‫لكن هناك علاقة لشريكي السابق.‬
‫هل هو شريكك السابق؟‬
‫نعم نعم، قادر يانيك.‬
‫كادير؟‬
‫هل شيدم مع كارين؟‬
‫نعم، سمعت أنك كنت تبحث عنه.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أين هو الآن إذن؟‬
‫في مكان قادير الجديد.‬
‫آه، لدي العنوان.‬
‫حتى أن هناك بعض الصور، دعني أريها لك، سأقدمها هكذا.‬
‫سيدي المدعي العام.‬
‫تفضلوا، ابنتكم شيدم.‬
‫هذا أيضًا مكان قادر.‬
‫أبي، أين كنت؟‬
‫كنت في الخارج يا ابنتي العزيزة، كان لدي عمل.‬
‫أبي، كيف هو الخارج؟‬
‫هل هو حقًا كبير جدًا؟‬
‫كبير جدًا.‬
‫هل هي أكبر من غرفتي؟‬
‫غرفته أكبر بكثير من غرفتك.‬
‫هل السماء حقًا بلا سقف؟‬
‫نعم ابنتي، بدون سقف.‬
‫هل يؤلم المطر عندما يسقط على الإنسان؟‬
‫لا يا ابنتي.‬
‫يبرد.‬
‫هل التربة ناعمة؟‬
‫ناعم.‬
‫هل هو متسخ؟‬
‫أحيانًا.‬
‫حسنًا....‬
‫هل يمكن للناس أن يلمسوا بعضهم البعض؟‬
‫نعم.‬
‫هل الجميع؟‬
‫الجميع.‬
‫حسنًا....‬
‫لماذا لا أستطيع الخروج من هنا؟‬
‫لأن ابنتي.....‬
‫..الخارج جميل لكن....‬
‫..وبنفس القدر خطير.‬
‫هل هو خطير؟‬
‫نعم.‬
‫هل هناك وحوش؟‬
‫هناك وحوش.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫أين يعيشون؟‬
‫إنه يعيش في الخارج.‬
‫لكن أنت تذهب إلى هناك كل يوم.‬
‫نعم.‬
‫لكنني أعرف جيدًا كيف يجب التحدث معهم.‬
‫أنا أيضًا أتعلم.‬
‫لا يا ابنتي، لا يمكن.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنك لست منهم.‬
‫ما أنا؟‬
‫هل تعرف ما أنت؟‬
‫أنت أنقى شيء في هذا العالم يا ابنتي العزيزة.‬
‫إذا أصبح الخارج نظيفًا في يوم من الأيام...
هل يمكنني الخروج أيضًا؟‬
‫نعم.‬
‫ستخرجين يا ابنتي.‬
‫سأنظف كل الأوساخ في الخارج من أجلك.‬
‫لا تقلق.‬
‫قل.‬
‫حسناً، أنا قادم.‬
‫هل تذهب؟‬
‫أذهب لكنني سأعود مرة أخرى.‬
‫حسناً.‬
‫ابنتي العزيزة، ملاكي.‬
‫واو، واو، واو، واو.‬
‫أهلاً وسهلاً.‬
‫أهلاً بكم.‬
‫أهلاً بك أيضاً.‬
‫لقد أتيت من طريق طويل، تعال.‬
‫تفضل، اجلس.‬
‫أنت أيضًا لم تكن موجودًا منذ فترة طويلة.‬
‫حسناً، شكراً لك.‬
‫كاهيت قد شرح لك الوضع.‬
‫نحتاج إلى الذخيرة.‬
‫الكثير من الذخائر.‬
‫تحقق.‬
‫لدينا الكثير من هذه.‬
‫لهذا السبب أنت هنا بالفعل.‬
‫السوق في هذه الفترة يعاني من بعض المشاكل.‬
‫أعتقد أنه هنا.‬
‫هكذا قليلاً هكذا.‬
‫سمعت أن أشرف قد دخل في هذا العمل بمفرده.‬
‫شغف أشرف مؤقت.‬
‫السوق لنا.‬
‫هذا العمل سيكلفك غالياً.‬
‫ها.‬
‫فهمت.‬
‫ألسنا مضطرين إليك؟‬
‫أنت تقول إنها مسألة عرض وطلب، أليس كذلك؟‬
‫هكذا.‬
‫لكن ماذا أريد أن أشارك؟‬
‫أنا موجود.‬
‫لا أحب الشخص الطماع.‬
‫إذا كان يناسبك.‬
‫انظر، إذا كان رجل يطلب أكثر من قيمة ماله، فهناك حالتان.‬
‫لم تشبع عينه من المال....‬
‫..أو لم يحسب ما سيحدث له.‬
‫ما تحتاجه عندي.‬
‫لنطوِ الكلام من أجله.‬
‫لن أعطيك كل هذا المال.‬
‫لكن يمكننا أن نتفاهم بطريقة أخرى.‬
‫ولكن إذا لم تعطِ، فلن نتفق.‬
‫انظر...‬
‫هناك أشياء في الحياة أكثر قيمة من المال.‬
‫كنت فضوليًا، مثل ماذا؟‬
‫دعونا نرى كيف.‬
‫عاهد، أظهر.‬
‫انظر، مثل هذا.‬
‫أخي....‬
‫ماذا ستفعلون هكذا؟‬
‫شش، اهدأ.‬
‫ستجلب الأسلحة، وستأخذ أخاك، هذا كل شيء.‬
‫عش هكذا.‬
‫أنت لم تتغير أبداً.‬
‫لقد تغيرت كثيرًا، كثيرًا.‬
‫لقد تعلمت الآن كيفية التفاوض.‬
‫أطرح عليك سؤالاً واحداً فقط.‬
‫هل ستفعل شيئًا أم لا؟‬
‫حسناً، حسناً، حسناً سأفعل.‬
‫لكن لا أؤذيه.‬
‫أحسنت.‬
‫لو قلت لن أفعل....‬
‫.كنت سأترك أخاك على قيد الحياة، وسأقتلك.‬
‫لأنني لن أسامح أبداً الرجل الذي باع أخاه.‬
‫اذهب أنت، يجب أن أشرب الشاي.‬
‫إذا لم أشرب، ينبض رأسي.‬
‫بعد ذلك، لا يمكن التنبؤ بتصرفاتي.‬
‫انظر إليّ.‬
‫ستقوم بنقل الحفلة الأولى في المساء.‬
‫ماذا؟‬
‫هل هذا المساء؟‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف أربيه؟‬
‫هذا مشكلتك.‬
‫هيا، أسرع.‬
‫إذا كنت ستبحث عن إنسان فلا تتعب نفسك بلا جدوى.‬
‫لقد غيّر رقمه.‬
‫أين كان إذن؟‬
‫لا أعرف، فقدنا أثره.‬
‫هل يمكن؟‬
‫تأكدت من أنه في أمان.‬
‫يمكنني أن أسألك شيئًا، أشرف؟‬
‫اسأل.‬
‫هل ما زلت تحبه؟‬
‫على الرغم من كل شيء.‬
‫هل ستتمكن من تحمل عدم وجود أوز؟‬
‫لا.‬
‫لكن يجب أن أتحمل.‬
‫هل ستستطيع النسيان؟‬
‫أبداً.‬
‫يجب أن يكون هناك طريق آخر.‬
‫رؤيتك هكذا تؤلمني.‬
‫لم يعد ممكناً.‬
‫تعال يا مسلم.‬
‫أنت قم بترتيب معاملات بيع هذا الفندق.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫نحن متأكدون متأكدون.‬
‫ندخل قطاعًا آخر.‬
‫حسناً.‬
‫وعليكم السلام.‬
‫عاشور.‬
‫رجال ياشار أخذوا الصربي.‬
‫إذن، سيأخذ ياشار المال منه.‬
‫تمامًا.‬
‫ماذا سنفعل يا أخي؟‬
‫سنقدم المزيد.‬
‫لدينا مشكلة أخرى.‬
‫ما هو؟‬
‫كان شقيق الصربي هناك أيضًا.‬
‫أخذوه أيضًا.‬
‫عذرًا، لم أستطع منع ذلك.‬
‫مرحبًا.‬
‫عمل ياشار.‬
‫يحاول تأمين نفسه.‬
‫سيحاصره مع أخيه.‬
‫من الآن فصاعدًا، مهما قدمنا سعرًا مضاعفًا، لن يعمل معنا.‬
‫يعمل عقل ياشار مثل عقلك تمامًا.‬
‫مثل خاصتي ليس يا مسلم.‬
‫ليس مثل خاصتي.‬
‫أود أن أطلب منك شيئًا آخر.‬
‫تفضل.‬
‫على أي حال، وداعًا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أنت تحتفظ بالفتاة بجانبك هكذا في نيسان، لكن لا تقع في مشكلة.‬
‫لن يكون هناك شيء جديد بالنسبة لي.‬
‫كنت ستقول لي شيئًا.‬
‫هل أنتم مستعدون الآن؟
سننظر مرة أخرى قبل التسجيل.‬
‫شكراً لكم.‬
‫لقد تلقيت عرض عمل في نيسان.‬
‫آ.‬
‫من أين؟‬
‫في لندن....‬
‫..أوركسترا مرموقة تريدني كعازف كمان.‬
‫حقًا؟
هذا خبر جميل جدًا.
متى إذن؟‬
‫لقد استدعوني على الفور في الواقع.
لقد حجزوا تذكرة الطائرة لي للغد.‬
‫لكنني لم أقبل بعد.‬
‫إذا قلت لا تذهب، فلن أذهب.‬
‫هل يمكن أن يكون هناك شيء كهذا؟
هذه فرصة رائعة بالنسبة لك.‬
‫بالطبع ستذهب.‬
‫نعم، هكذا.‬
‫لكن أنت أيضًا لن تتخلى، حسنًا؟‬
‫إذا لزم الأمر، ستخلق فرصتك بنفسك.‬
‫أعطني وعدًا.‬
‫كلمة.‬
‫لا تهرب بلا جدوى.
قدرك معروف.
تلك المرأة أيضًا لن تستطيع حمايتك.‬
‫ماذا حدث؟
من؟‬
‫أخي أرسل رسالة.‬
‫حسناً، لا تخف.‬
‫أنا بجانبك.
لا يمكن لأحد أن يفعل لك شيئًا وأنت بجانبي.‬
‫أخت.‬
‫شكراً لك.‬
‫لأنك دعوتني أيضًا.‬
‫أجد نفسي في مثل هذا المكان لأول مرة..‬
‫..سنأخذكم بعد قليل.‬
‫أنا على وشك الانتهاء.‬
‫أود أن أطلب شيئًا.‬
‫هل يمكن ألا تُسألني عن حياتي الخاصة؟‬
‫بالطبع بالطبع.‬
‫لن أتحدث عن أي شيء خارج حياتك المهنية والفنية.‬
‫شكراً..‬
‫..دخلوا أليس كذلك، هل أنت متأكد؟‬
‫أنا متأكد.‬
‫منذ الليلة الماضية وأنا أتابع.‬
‫لقد بدأت بسرعة مع مقطوعات Aşiyan و Ahyar.‬
‫وماذا بعد؟‬
‫بعد ذلك فقدت أختي، توفيت.‬
‫عملية صعبة.‬
‫مرة أخرى على رأسك.‬
‫يلماز.‬
‫انظر.‬
‫أبريل.‬
‫أغلق الهاتف، لقد وجدت.‬
‫هل ستأتي أغاني جديدة؟‬
‫والله لا أعرف.‬
‫أنا في فترة أعيد فيها تشكيل حياتي.‬
‫أبي انظر، أنا أشاهد الأخت نيسان.‬
‫ما أجمل.‬
‫شاهد أنتِ، سأرى لاحقًا يا ابنتي.‬
‫علاقتك مع إيشرفتِك كانت محط حديث كثير.‬
‫على ما أعتقد، هناك انفصال هناك.‬
‫هل كان لهذه العلاقة تأثير على توقف مسيرته المهنية؟‬
‫لأن تأثير إيشرفتِك في مسيرتك المهنية لا يمكن إنكاره.‬
‫ما الأمر؟‬
‫قيل لي إنه لن يتم طرح أسئلة تتعلق بالحياة الخاصة عليّ.‬
‫السيدة نيسان، لقد أسأتِ الفهم.‬
‫انظروا، لم أوجد بفضل أحد.‬
‫لم أكن ضد أحد.‬
‫عملت.‬
‫لقد عملت كثيرًا.‬
‫لقد فقدت الكثير من الأشياء.‬
‫جرحت كثيرًا، وما زال الجرح يؤلمني.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫لكن عندما يحترق الإنسان، لا يختفي، بل يتغير.‬
‫سأنهض من جديد من رمادي.‬
‫يعني لن أختفي لمجرد أنني أصبت بجروح.‬
‫أثناء قيامي بذلك، لن أعتمد على أي شخص.‬
‫لأنني الآن أعرف هذا جيدًا.‬
‫للوقوف على قدميك، تحتاج إلى الشجاعة وليس إلى كتف.‬
‫ذلك الشجاعة موجودة لدينا بكثرة.‬
‫لا يوجد شيء لا تستطيع المرأة تحقيقه إذا أرادت.‬
‫لا يمكن لأحد أن يمنع ذلك.‬
‫هل أرسل الآخر؟‬
‫عاشور.‬
‫أنا أخرج.‬
‫إلى نيسان؟‬
‫لا، لدي أعمال أكثر أهمية.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫موسليم سيتصل بك.‬
‫سيخبرك بما يجب عليك فعله.‬
‫حسناً.‬
‫لقد حذف ابننا نيسان.‬
‫بالطبع ستمسح يا حافظ آنا.‬
‫أُغلق ذلك الدفتر.‬
‫لا يمكن لأشرف أن يمحو نيسان.‬
‫منقوش في قلبه.‬
‫يا أستاذ.‬
‫أتمنى أن تكون الحقوق خيرًا لكم يا أطفال.‬
‫آمين.‬
‫هل وجدته؟‬
‫وجدتها يا أخي.‬
‫هل اللوحات ثابتة؟‬
‫يحتجزونه.
لقد أخذوا الرجل إلى هنا.‬
‫حسناً.‬
‫انظر.‬
‫إذا طلبت منك أن تجد لي شخصًا، هل ستجده؟‬
‫أخي.‬
‫أخي الشقيق.
اسمه جاهيت.‬
‫جاهد جيرنيك.‬
‫نسأل ونتحقق يا أخي.‬
‫ستحصل على أسرار أكثر بكثير مما هو داخل ذلك الظرف يا أخي.‬
‫اترك.‬
‫لم تجعلوا لله قريبًا.‬
‫قل يا مسلم.‬
‫مرحبًا جوردال.‬
‫لقد وجدت المكان.‬
‫حسناً، نحن قادمون.‬
‫هيا.‬
‫عليك اللعنة.‬
‫أبي.‬
‫لا.‬
‫لا يمكنك أن تكون أبي.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫جيغدم.‬
‫أمي.‬
‫شيغدم.‬
‫هل الموت لعنة الحب؟‬
‫ماذا يحدث يا حبيبي؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كنت أرى كابوسًا.‬
‫ماذا رأيت؟‬
‫أنت كنت تقول شيئًا مثل "أبي".‬
‫ماذا حدث لوالدك حقًا؟‬
‫كن جادًا.‬
‫طالما أنا هنا، لا يمكن لأحد أن يؤذيك.‬
‫سأكون دائمًا بجانبك لا تقلق.‬
‫ليس لي أحد غيرك يا زوجتي.‬
‫أنا سأكون موجودًا دائمًا يا سيدو.‬
‫لا أحد يمكنه أن يؤذيك.‬
‫انظر، لقد اشتريت أشياء جميلة.‬
‫تعال لنأكل.‬
‫هل قادير شرطي؟‬
‫الشرطة!‬
‫اهدأوا يا رجال.‬
‫تفضلوا، سنقوم بتفتيشكم.‬
‫لا تقم بحركات مفاجئة.‬
‫اتصلوا بالجميع، اتصلوا.‬
‫سأقوم بحلها، ادخل أنت.‬
‫أريد الدخول.‬
‫كن حذرًا حتى لا تتعرض ابنتي للأذى.‬
‫حاضر سيدي المدعي العام.‬
‫الشرطة!‬
‫ما الأمر أيها الضابط؟‬
‫تلقينا بلاغًا بأن الشخص الذي نبحث عنه موجود هنا.‬
‫لا يوجد أحد هنا.‬
‫مرحبًا بك، سيدي المدعي العام.‬
‫أين ابنتي؟‬
‫ليس هنا.‬
‫لا تكذب عليّ.‬
‫ابحثوا في كل مكان، ابحثوا.‬
‫شيغدم!‬
‫جيغدم!‬
‫أين أنت يا جيغدم؟‬
‫ابنتي، اخرجي!‬
‫أين أنت؟‬
‫لا يوجد أحد.‬
‫هنا أيضًا ليس موجودًا.‬
‫أين هذا؟‬
‫كما قلت، ليس هنا.‬
‫انظر إلي، ابنتي بحاجة إلى مساعدة.‬
‫لا يمكنك مساعدته.‬
‫هو ليس بخير، قل أين هو.‬
‫افتح ساقيك.‬
‫توقف أيها الشرطي!‬
‫لا تتحرك!‬
‫شيغدم!‬
‫شيغدم توقفي لا تفعلي!‬
‫لا تفعل!‬
‫كم مرة قلت لك أن تتركني وشأني؟‬
‫لا أستطيع أن أتركك، لا أستطيع أن أتركك، يجب أن تتلقي العلاج يا جيغدم.‬
‫هل يجب أن أتلقى العلاج؟‬
‫أنت المريض الحقيقي.‬
‫يجب أن تتلقى العلاج.‬
‫أنت شخص مريض لدرجة أنك تسببت في وصول ابنتك الحقيقية إلى هذه الحالة.‬
‫أكرهك.‬
‫أقولها للمرة الأخيرة، إما أن تتركوني وإلا...‬
‫أقتلك.‬
‫جيغدم.‬
‫هل هو هادئ؟‬
‫أنت لا تتدخل.‬
‫من فضلك اتركيها يا جيغدم.‬
‫هذا لا يعنيك يا قادر، ماذا تفعل؟‬
‫كل شيء سيتحسن.‬
‫سنحل كل شيء.‬
‫كادير، أقول لك لا تتدخل.‬
‫ثق بي، سنحل كل شيء.‬
‫أنا دائمًا بجانبك، من فضلك اتركيها يا جيغدم.‬
‫خذوا، خذوا بسرعة.‬
‫حسناً، اتركوا، اتركوا.‬
‫لن أتركك يا جيغدم.‬
‫لا، لا، لا، هذا لا يمكن، لا.‬
‫اترك، اترك.‬
‫لن أتركك يا جيغدم.‬
‫أنا دائمًا بجانبك.‬
‫ابتعد عنه.‬
‫المسألة عائلية، لا تتدخل، لا تتدخل.‬
‫كادير، كادير، أنت تحترق أكثر يا كادير.‬
‫كان الأخ إشرف يقف ممسكًا بالشيء الوحيد المتبقي من حياته السابقة.‬
‫مفتاح.‬
‫مفتاح لا يفتح أي باب بعد الآن.‬
‫لكن بعض المفاتيح لا تُحمل لفتح الأبواب.‬
‫يذكر الإنسان إلى أين يتجه.‬
‫عذرًا نيسان، لم أستطع توقع أن يكون الأمر هكذا.‬
‫ليس مهمًا، ليس لك علاقة، هم دائمًا هكذا.‬
‫لأن بيت الأخ إشرف لم يكن داخل جدار أو تحت سقف.‬
‫كان منزل الأخ إشرف في نيسان.‬
‫نيسان، ماذا حدث؟
إلى أين تنظرين؟
من هناك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫شعرت أنني يجب أن أنظر إلى هناك فقط، لم أفهم.‬
‫هل تبحث عيناك عن أشرف؟‬
‫ما العلاقة يا جيرين؟‬
‫هيا لنذهب.‬
‫السيد عباس، إذا كنت متاحًا فأنا أدعوك إلى مكاني.‬
‫حسناً، إلى أين؟‬
‫سأرسل الموقع بعد قليل.‬
‫أين أخي، أين أخي؟‬
‫تقدم، تقدم، تقدم خلفي.‬
‫توقف السيارة.‬
‫توقف قليلاً، توقف، اهدأ.‬
‫من أنت، لقد ظهرت أمامنا مرتين؟‬
‫إنها أختنا.‬
‫إذا قلت إن المستقبل سيأتي، فسيأتي.‬
‫لن يأتي.‬
‫انظر، نحن لسنا من الأشخاص الذين تعرفهم.‬
‫من أنتم يا هؤلاء؟‬
‫ها؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ما هذا يا ياشار؟‬
‫ما الذي يفعله هنا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫وعليكم السلام.‬
‫هل هناك مشكلة؟‬
‫يريدون تزويج الفتاة الصغيرة.‬
‫يحاولون الاحتجاز.‬
‫هل هذا صحيح أيها السادة؟‬
‫التقاليد هكذا يا أخي ياشار.‬
‫إذن انتهت العادات الآن.‬
‫اذهب وقل لأهلك....‬
‫..يقولون إن أخي ياشار قد خالف العادات.‬
‫حسناً؟
هيا يا بطل.‬
‫هل تنظر نيسا؟‬
‫لا أعرف، لقد ظهر أمامي من قبل أيضًا.‬
‫حسنًا، لا تخف، انتهى، انتهى، لا يوجد شيء.‬
‫لا شيء.‬
‫شفاك الله، أنت بخير أليس كذلك؟‬
‫أليست السيدة نيسا؟‬
‫هل يمكننا التحدث لفترة قصيرة جدًا، هل لديك وقت؟‬
‫لا يمكننا التحدث.‬
‫ما هي مشكلتكم؟
من أنتم؟‬
‫في الواقع، من الأفضل ألا نتحدث هكذا على عجل.‬
‫عذرًا، لن أتحدث معك.‬
‫يبدو أن حضرتك قد أسأت فهمي.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫عذراً، انظروا أنا...‬
‫هل تسمح لي أن أشرح لك نفسي؟‬
‫ابنتي تحبكم كثيرًا، تستمع إليكم باستمرار في المنزل.‬
‫كنتم لذلك السبب تلاحقونني.‬
‫نعم نعم، أرجو المعذرة إذا أخفتكم أو شيء من هذا القبيل، أرجوكم سامحوني.‬
‫لا، بل أنتم لا تؤاخذوني.‬
‫أنا لا أعيش حياة طبيعية في الآونة الأخيرة.‬
‫ظننت أنك أحد الرجال الذين يلاحقون أصلي، لذلك قلت لك بشكل حاد.‬
‫بدا جميلاً.‬
‫عذرًا، تحدث مثل هذه سوء الفهم.‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫فقط توقيع من أجل ابنتي.‬
‫بالطبع.‬
‫ما اسم ابنتك؟‬
‫إليف.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫إذا أردتم، أعطوني عنوانًا أو شيئًا من هذا القبيل، وإذا كان هناك حفل في إحدى المناسبات، سأرسل لكم دعوة.‬
‫يمكنكم الحضور للاستماع.‬
‫لا يستطيع أن يأتي.‬
‫ابنتي لا تستطيع الخروج من المنزل.‬
‫لماذا؟‬
‫يوجد في المنزل غرفة زجاجية خاصة.
يعيش فيها بمفرده.‬
‫كيف؟‬
‫ابنتي مريضة.‬
‫لديه مرض لا علاج له.‬
‫لهذا السبب، لا ينبغي أن يتواصل مع أي شخص.‬
‫في داخل غرفة زجاجية كهذه، بنى لنفسه عالماً بداخلها.‬
‫أنت أيضًا موجود في ذلك العالم في مكان الصدارة.‬
‫لم أكن بجانب ابنتي منذ فترة.‬
‫لهذا السبب، لدي خبر جديد عنكم.‬
‫إليف هي روح روحي.‬
‫أعظم ما أملك في الحياة هو هو.‬
‫ليس لدي أي رغبة سوى إسعاده.‬
‫ماذا عن والدته؟‬
‫لا، ليست والدته.‬
‫أنا وابنتي فقط موجودتان.‬
‫عندما يكون للإنسان في الحياة مثل هذا السند الوحيد، فإنه يصبح له كالأم والأب معًا ليبقيه على قيد الحياة.‬
‫لا يعرفه إلا من عاشه.‬
‫هل حدث شيء يا سيدة إسطنبول، هل أنت بخير؟‬
‫هل تريد منديلًا؟‬
‫شكراً لك.‬
‫أعلم، يعني أعرف.‬
‫أخي.‬
‫لقد كنت له كالأم والأب معًا.‬
‫كان هو كل ما أملك.‬
‫توفي، قالت إليف.‬
‫فقدته في سن مبكرة جدًا.‬
‫أحسن الله عزاءكم، رحم الله الفقيد.‬
‫شكراً لكم.‬
‫اللهم اشفِ ابنتكم عاجلاً.‬
‫حزنت كثيرًا.‬
‫شكراً لكم، دمتم بخير.‬
‫ها هو يفرح قليلاً بوجودكم.‬
‫يشعر ببعض السعادة.‬
‫من الجيد أنكم موجودون، شكرًا لكم.‬
‫لقد أعجبتني كثيرًا، والأصدقاء أيضًا ينتظرون.‬
‫لا أريد أن آخذ من وقتكم أكثر.‬
‫لا، معاذ الله، ليتني أستطيع فعل المزيد.‬
‫في الواقع، هو يرغب بشدة في رؤيتك.‬
‫يراك كصديق.‬
‫حسنًا، أود أن ألتقي بإليف شخصيًا.‬
‫في وقت مناسب.‬
‫حقًا؟‬
‫والله سيكون سعيدًا جدًا.‬
‫حسنًا، كيف نفعل ذلك؟‬
‫إذا أعطيتك العنوان.‬
‫ماذا لو كتبت له.‬
‫يعني متى ما كنتم متاحين، متى ما أردتم، نحن دائماً في انتظاركم.‬
‫حسنًا.
سررت بلقائك، سأذهب إذن.‬
‫مرحبًا بكم، سررت بلقائكم كثيرًا.‬
‫لكم أيضاً، وأنا كذلك.
شكراً لكم.‬
‫يريد منك.‬
‫لماذا بكيت يا عزيزي؟‬
‫العالم مكان قاسٍ جدًا للأبرياء.‬
‫من المستحيل التفكير في هذا دون البكاء.‬
‫الأشياء الأسوأ في الحياة يعيشها دائمًا الأبرياء.‬
‫ما الذي في يدك؟‬
‫العنوان.‬
‫ابنته تريد رؤيتي.‬
‫لن تذهب، أليس كذلك؟‬
‫لا يبدو مثل الأشخاص الموثوق بهم باستمرار.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أفكر فقط في الفتاة كأب.‬
‫لا شيء.‬
‫لكن لا يصل إلى أذن أشرف، أليس كذلك؟‬
‫افهم اسم الطفل.‬
‫لم يعد له رأي في حياتي.‬
‫لن أسمح له بالتحكم بي، حسناً؟‬
‫انتهى ذلك الأمر.‬
‫أنت محق.‬
‫يجب أن أذهب إلى المنزل لأجهز الأغراض.‬
‫حسناً.‬
‫إذن نلتقي غدًا.‬
‫لا يمكننا اللقاء غدًا.‬
‫طائرتي مبكرة.‬
‫يجب أن نودع هنا.‬
‫على الأرجح هذا آخر لقاء لنا.‬
‫رحلة سعيدة.‬
‫أجمل الأشياء تملأ حياتك.‬
‫سأتصل بك.‬
‫أخبرني.‬
‫حسناً.‬
‫مرحبًا.‬
‫عباس، أهلاً وسهلاً.‬
‫لقد وجدنا المكان مناسبًا.‬
‫سمعت أنه قلب طاولة ياشار....‬
‫.لقد دمرت أسلحتهم.‬
‫صحيح.‬
‫يشار لن يبقى تحت هذا.‬
‫يبذل قصارى جهده لوضع العراقيل أمام تجارتنا.‬
‫نعم.‬
‫ماذا تفعل أنت؟‬
‫ما هو الوضع الحالي؟‬
‫لن أفعل أي شيء.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تعني أنك لن تفعل أي شيء؟‬
‫كما قلت...
يشار سيبذل قصارى جهده لوضع حجر عثرة في هذا العمل.‬
‫لهذا السبب لن أقوم بتنفيذ شحنة الأسلحة هذه.‬
‫مثل هذا الشيء يحدث.‬
‫لقد اخترناك، ووثقنا بك.‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫هل دخلتم في هذا العمل بناءً على ثقتكم بي؟‬
‫إذن ويلٌ لكم.‬
‫هل تسخر من وجهك؟‬
‫هل تخاف من ذلك الميت ياشار؟‬
‫أنا لا أخاف من ميت هذا العالم ولا من حيّه.‬
‫معي....‬
‫.لا تلعب.‬
‫لو كنت مكانك، لما هددت في مدينته في أشرف.‬
‫لقد قلت ما عندي يا عباس.‬
‫سيحضر لك ياشار ما تريده.‬
‫كيف؟‬
‫ابحث عن ياشار.‬
‫إشرف انسحب من هذا العمل...
أعطه له.‬
‫سأحضر لك أسلحتك لا تقلق.‬
‫كلمتي كلمة.‬
‫لدي خطة أخرى.‬
‫هل أنت كذلك أيها الرجل؟‬
‫ما هذا الخطة؟‬
‫قل يا عباس.‬
‫عشرف لم يكن مفيدًا بهذه الطريقة.‬
‫العمل لك.‬
‫كان واضحًا، كان واضحًا.‬
‫لكن لدينا عجلة، أليس كذلك؟‬
‫لقد أعددنا تجهيزاتنا بالفعل.‬
‫جميل.‬
‫سنتواصل في المساء.‬
‫حسناً، تعال أنا في انتظارك.‬
‫نقوم بشحن الدفعة الأولى هذا المساء.‬
‫حسناً.‬
‫نعم؟‬
‫هل وجدتم الرجل يا جوردال؟‬
‫وجدنا.‬
‫ابدأ.‬
‫حسناً.‬
‫مسلم!‬
‫حسني، هيا يا رجال.‬
‫سترى.‬
‫من الآن فصاعدًا، سيتولى أخوك قيادة السفن وتسليم البضائع.‬
‫الحارس!‬
‫افتح أيها الحارس، افتح!‬
‫لماذا تنظر هكذا، تفتح الباب نصف فتحة، قلنا حارس، هل أزعجناك؟
افتحه.‬
‫افتح الباب.‬
‫وعليكم السلام.‬
‫خير، ماذا حدث؟
من أين خرجتم؟‬
‫من المكان الذي خرج منه الجميع.‬
‫هل أنت زعيم هذا المكان أيها الوسيم؟‬
‫من أنتم بالضبط؟‬
‫من نكون؟
آيفاز، كوروغلو.‬
‫جميل.
اذهبوا الآن، حتى لا يحدث أي خلل لاحقًا.‬
‫لكننا جئنا لإحداث مشكلة، أليس كذلك؟‬
‫الرجل الذي نبحث عنه في الداخل.
هيا اذهبوا.‬
‫أحضروا الرجل، لنذهب نحن أيضًا.
هيا.‬
‫يا جماعة، يبدو أنكم فقدتم عقولكم تمامًا.‬
‫هل ستأتون إلى هنا وتأخذون الرجل مني أيضًا؟‬
‫يبدو كذلك.‬
‫هل تريدون الموت إلى هذا الحد؟‬
‫الموت هو هوايتنا المفضلة.‬
‫نحن نموت على فترات منتظمة.‬
‫أحيانًا بكلمة، وأحيانًا بنظرة مليئة بالخيانة.‬
‫يعني لا يمكنك تهديدنا بالموت.‬
‫هل ستقرأ الشعر بعد ذلك؟‬
‫تحت رعاية الميت ياشار.‬
‫لم تصلنا مثل هذه المعلومات فقط.‬
‫يمكننا أن نقول إن هذه المدينة تحت رعاية أشرف تكين.‬
‫حتى لو جاء أشرف تكين....‬
‫.لا يمكنه إنقاذك من هنا.‬
‫أنزلوهم!‬
‫لا تهرب، لا تهرب!
من يمكنه أن يُسقطنا، ها؟‬
‫اترك الرجل، اترك الرجل!‬
‫جاهيت!‬
‫أخي!‬
‫موسليم أخي!‬
‫ابني ابني، هل هناك أحد؟‬
‫موسليم!‬
‫ما الذي تفعله هنا يا بني؟‬
‫ما الذي تفعله هنا أنت؟‬
‫هل أنت منهم أيضًا؟‬
‫موسليم!‬
‫موسليم، انهض من هناك!‬
‫جاهد.‬
‫أخي لا تأتِ.‬
‫من فضلك لا تأتِ.‬
‫ماذا تفعل يا بني؟‬
‫أضغط.‬
‫جاهد.‬
‫موسليم كثيرًا.‬
‫كثيف.‬
‫لماذا لم تطلق النار، الرجل يذهب.‬
‫موسليم.‬
‫لان.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫موسليم، هل أنت بخير؟‬
‫يا مسلم.‬
‫ماذا حدث له يا بني؟‬
‫لم أفهم شيئًا.‬
‫ياسين، انظر حولك، إذا كان هناك شجار، قم بإيقافه، حسنًا؟‬
‫لا يرسلوا الأخبار.‬
‫حسناً يا أخي.‬
‫لا، هذه الأماكن نظيفة، لم يبقَ أحد.‬
‫لا تفعل ذلك، لقد مضى الآن، انسَ.‬
‫لا تسمح لهم بزرع الخوف في داخلك.‬
‫لكنني خائف.‬
‫أنا لست مثلك يا أختي.‬
‫ليس لديك خوف من أحد.‬
‫هل يمكن ألا يكون؟‬
‫بالطبع أنا أيضًا خائف.‬
‫لكنني لا أظهر لأحد، هل تعرف لماذا؟‬
‫لأن هذه هي أعظم قوة للإنسان.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫مهارة إخفاء الخوف.‬
‫إذا استطاع الإنسان إخفاء خوفه، فلن يخاف من أحد.‬
‫أنتِ امرأة ملهمة جدًا يا أخت نيسان.‬
‫أنتِ امرأة ملهمة.‬
‫أخت.‬
‫أختي، دعييني أذهب.‬
‫سأجلب لك المزيد من المتاعب بهذه الطريقة.‬
‫انظر ما زال.‬
‫لا، قلت إنك معي.‬
‫عندما يحين الوقت سأخبرك، هيا ندخل إلى الداخل.‬
‫هيا.‬
‫أبريل.‬
‫نهر.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أدخل إلى المنزل، سأأتي أنا، حسناً؟‬
‫كيف وجدت هذا المكان؟‬
‫عملي هو هذا.‬
‫اكتشاف.‬
‫هل أرسلَك أشرف؟‬
‫لا.‬
‫لماذا جئت إذًا؟‬
‫أليس أنت صديقي؟
ألا يمكنني أن أتساءل عما إذا كنت بخير؟‬
‫أنا بخير جدًا.‬
‫شاهدتك على التلفاز.‬
‫لقد تحدثت بشكل جميل للغاية.‬
‫فخور بك.‬
‫هل جئت لتقول هذا؟‬
‫جئت من أجل أشرف.‬
‫إنه قلق عليك كثيرًا.‬
‫يحاول ألا يظهر ذلك، يحاول ألا يُظهره.‬
‫لا تغيب عن بالي ولو للحظة.‬
‫من أين تعرف ذلك؟‬
‫أرى.‬
‫نرى.‬
‫هو يشتاق إليك كثيرًا.‬
‫لماذا لم يأتِ بنفسه إذًا؟‬
‫لا يأتي، في الواقع لا أريده أن يأتي.‬
‫لا يستطيع المجيء.‬
‫هل يتصرف بكبرياء؟‬
‫ليس الأمر بهذه البساطة.‬
‫في عائلتي، الاسم يأتي أولاً.‬
‫أليس بسببي؟‬
‫لماذا لا يزال يتبعني إذن؟‬
‫لأنه يريد أن يعرف أنك بخير في مكان ما، فقط افهم.‬
‫هل من السهل التخلي عن الأمر بهذه السرعة؟‬
‫أعلم جيدًا أنك ستُحب حتى الموت.‬
‫فليكن إذًا، إرمك، حسنًا؟‬
‫لا يحبني.‬
‫إذا كانت المحبة شيئًا يمكن التخلي عنه بسهولة، فلتذهب مثل هذه المحبة إلى الجحيم.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫لا تقل ذلك.‬
‫نحن جميعًا نعرف جيدًا ما حدث.‬
‫أنت تعرف جيدًا كيف عاش خيبة الأمل تلك.‬
‫لم أرتكب خطأ في حقه.‬
‫كنتم مخطئين منذ البداية يا نيسان.‬
‫هل ستخبر أشرف أنني بقيت هنا؟‬
‫إذا سأل سأخبره.‬
‫أرجو أن تقول.‬
‫لا أريد أن يعرف.‬
‫لماذا؟‬
‫لا أريد لرجل ليس بجانبي أن يكون لديه رأي حول حياتي.‬
‫هذا ما يريده بالفعل.‬
‫التحقق.‬
‫لقد أعطيت السيطرة على حياتي لأشرف من قبل.‬
‫لن أفعل هذا مرة أخرى.‬
‫فهمت.‬
‫إيرماك، من فضلك لا تأتي إلى هنا مرة أخرى.‬
‫افهمني.‬
‫اتركني مع نفسي.‬
‫أهلاً وسهلاً يا أخت إحسان.‬
‫لقد أرسل أيضًا إرمك.‬
‫كيف حاله.‬
‫لقد تساءل عن حالي!‬
‫أنا بخير!‬
‫أنا بخير جدًا!‬
‫أنا بخير يا رجل!‬
‫أشعر بالألم!‬
‫لعنة على قلبي الذي أحبك!‬
‫لعنة الله على اليوم الذي عرفتك فيه!‬
‫لم أعد موجودًا يا إحسان!‬
‫إحسان أختي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، لا يوجد شيء.‬
‫هل هناك شيء يمكنني القيام به من أجلك؟‬
‫لا، لا، لا يوجد شيء.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫لقد أخذنا الرجل، ماذا نفعل بالتسليم؟‬
‫نحن لا نفعل شيئًا.‬
‫سيتولون هم بقية العمل بدلاً منا.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫هيا.‬
‫تعال، تعال، تعال.‬
‫ابتعد عني.‬
‫عفوًا، لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫ما الأعمال التي تقوم بها يا جاهيت؟‬
‫ما علاقتك بهؤلاء الرجال يا جاهيت؟‬
‫ماذا سأقول لأبي الآن؟‬
‫ماذا سأقول؟‬
‫زهراء!‬
‫أين هذا المكان؟‬
‫ابنتي!‬
‫هارون!‬
‫أنت!‬
‫هل حبستني في مستشفى المجانين؟‬
‫هذا ليس مستشفى مجانين.‬
‫العيادة ستفيدك.‬
‫لدي قميص المجانين عليّ!‬
‫لكي لا تؤذي نفسك يا جيغدم.‬
‫أخرجوني من هنا.‬
‫دعني أريك من أضر.‬
‫ستبقى هنا لفترة.‬
‫ثم؟‬
‫ماذا سيحدث بعد ذلك؟‬
‫هل سأدخل السجن بعد ذلك؟‬
‫أنا حر.‬
‫أعتذر بشدة، ستكون هناك عقوبة لما فعلته.‬
‫أنا آسف.‬
‫ماذا سيحدث لما فعلته يا أمي؟‬
‫ها؟‬
‫من سيدفع ثمن ما فعلته؟‬
‫من سيدفع ثمن ما فعلوه لأبي يا أمي؟‬
‫ها؟‬
‫سأذهب لأعود.‬
‫لا.‬
‫سأذهب أنا قادم.‬
‫أخرجوني من هنا.‬
‫أمي!‬
‫أمي، لا أستطيع البقاء هنا، أخرجوني!‬
‫أمي لا تذهبي أرجوك أرجوك أمي!‬
‫لا أستطيع التحدث.‬
‫أخرجوه!‬
‫ستخرجونه!‬
‫لا أستطيع التحدث من هنا.‬
‫أخرجوني من هنا.‬
‫آه!‬
‫هل انتهت العملية؟‬
‫الإجراءات القانونية قد اكتملت.‬
‫لم تكن هناك مشكلة بالنسبة للعصر.‬
‫المال؟‬
‫سيسلمون.‬
‫حسنًا.‬
‫قل لأهل ليردال أن يستلموا المال.‬
‫ثم نرسلها إلى المكان الذي يجب أن نرسلها إليه.‬
‫حسنًا يا أشرف.‬
‫هل أنت حزين لأنك بعت الفندق؟‬
‫لا.‬
‫فقط ما أعيشه في داخلي...‬
‫.فشلت في الامتحان.‬
‫أنا سأخرج.
لا أعتقد أنهم سيأتون إلى هنا بعد الآن، لكن كن حذرًا على أي حال، حسنًا؟‬
‫حسناً أخت نيسان.‬
‫عندما أخرج، أغلق الباب بإحكام من خلفي.
لا تفتح لأحد.‬
‫حسناً.‬
‫لا أستطيع أن أصدق أن الفندق قد ذهب.‬
‫أعمال أشرف أفندي.‬
‫سأشتاق كثيرًا.‬
‫كما كان يستحق أكثر بكثير.‬
‫أعتقد ذلك أيضًا.‬
‫أها!‬
‫وصلت النقود.‬
‫أهلاً وسهلاً.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل نحن مستعدون؟‬
‫يجب أن أعد أولاً.‬
‫أوه!‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت، سنقوم بالتحويل بعد ذلك.‬
‫كما أن إدخال هذا المال في النظام يستغرق وقتًا طويلاً.‬
‫حسنًا، هنا يوجد مائة وخمسون مليون دولار على شكل أوراق نقدية من فئة المائة.‬
‫كيف هذا؟
كيف فهمت في دقيقتين؟‬
‫كل مجموعة تحتوي على مائة قطعة.‬
‫مئة ضرب مئة يساوي عشرة آلاف دولار.‬
‫عشرة آلاف ضرب خمسة عشر ألفًا يساوي مئة وخمسين مليون دولار.‬
‫يبدو أنه يفعل ذلك، وفقًا لما قاله فهذا صحيح.‬
‫سأتصل بإشرف يا أخي.‬
‫ابحث، ابحث.‬
‫عاشور، تم التسليم.‬
‫انقل التحويل.‬
‫نبدأ.‬
‫أشعر بالسعادة لأنك وجدت الطريق الصحيح في النهاية.‬
‫أنا أهتم فقط بعملي.‬
‫مع من تكون ليس له أي أهمية بالنسبة لي.‬
‫لكن إيشرف استسلم بسرعة.‬
‫الدفعة الأولى قد وصلت.‬
‫الآن دعني أنظر إلي.‬
‫متى نشتري الذهب؟‬
‫سيصل الخبر قريباً.‬
‫اهدأوا يا سادة، لقد جئت للتجارة.‬
‫السيد عباس ينتظرني.‬
‫جاء أشرف وحده.‬
‫أخي، إيشرف قد جاء.‬
‫ليأتِ ويرَ.‬
‫حسناً.‬
‫تفضل.‬
‫هل جاء الخادم؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫ليس لدي علم.‬
‫مِن ماذا؟‬
‫ليأتِ بنفسه ليفهم إذًا.‬
‫وعليكم السلام.‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫جئت لسداد الدين.‬
‫ما هو دين هذا؟‬
‫من أجل الشحن.‬
‫شكراً لك.‬
‫لقد قدمت الكثير من المساعدة، جزاك الله خيرًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫ياشار أبي مذنب أنا.‬
‫قل بسرعة.‬
‫اقتحموا المكان.‬
‫لقد اختطفوا شقيق الصربي أيضًا.‬
‫لماذا تخبرني الآن؟‬
‫لماذا أخبرتني متأخراً؟‬
‫جاء رجال أشرف وقتلوا الجميع يا أخي.‬
‫لقد سقط هاتفي أيضًا.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫اتّفقت مع الصربي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫لقد اتفقت مع الصربي.‬
‫الممتلكات ملكي.‬
‫لديك اتفاق.‬
‫سأصحح.‬
‫هل البضائع جاهزة، يا صربي؟‬
‫لقد أكملنا مهمة التسليم، يا أشرف.‬
‫لقد قمت بالتسليم، أنا.‬
‫لقد سلمت ممتلكاتك إذًا يا أشرف تكين.‬
‫لأنه دفع ثمنها.‬
‫كيف حال أخيك الصربي؟‬
‫جيد، جيد جدًا.‬
‫ممتن لك لأنه على قيد الحياة.‬
‫حسناً، أبلغ سلامي.‬
‫سمعت.‬
‫يا إيشرف، قالوا.‬
‫قالوا إنك مفسد للعبة.‬
‫أنا لا أفسد اللعبة فقط، بل أؤسسها يا ياشار.‬
‫لك وللعبة أيضًا.‬
‫البضائع قد وصلت.‬
‫لقد اتفقت معي، لا تنسَ.‬
‫الشيء الوحيد الذي يهمني هو أن تكون ممتلكاتي معي.‬
‫ويبدو أن صاحب البضائع هو أشرف.‬
‫أنا أهتم بتجارتي.‬
‫قوموا بحل مسألتكم بينكم.‬
‫أهدم نظام من يفسد عملي يا أشرف!‬
‫لا تتفوه بكلمات كبيرة يا ياشار.‬
‫ثم ستجد نفسك تحتها.‬
‫أخي، الضيف الذي كنت أنتظره قد وصل.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream